Principi fondamentali della costruzione
Assimilare la conoscenza per occuparsi delle industrie dell'edilizia.
Industria
Refinishing di marmo
I particolari ornamentali delle vostre costruzioni includono il marmo, un tocco variopinto piacevole.
Industria
Programma straniero di consapevolezza dei manufatti
I fondamenti di scavatura sul nuovo pianeta lo conducono a scoprire alcuni manufatti stranieri. Generate un reparto per controllare gli scavi per questi manufatti.
Industria
Atrii corporativi
La vostra azienda ha una linea di entrate estremamente lussuose per le società che vogliono rilasciare una dichiarazione specializzata ai clienti di visita. Fornite tutto dai materiali preziosi alle parti di arte.
Industria
Cantiere automatizzato
Tutto il macchinario di costruzione è azionato da un calcolatore centralizzato sul posto. Mentre questo è molto efficiente, i reclami sono sollevati dei sindacati.
Industria
strutture della Sismico-prova
Anche se ci ancora non sono stati alcuni terremoti della grande scala nei nuovi mondi, essere dal lato sicuro, le vostre costruzioni sono completamente sismico-prova.
Industria
Passaggi segreti
Sognato mai di vivere in un castello medioevale con tutti quei passaggi segreti? Ora potete. Senza riguardo al tipo di costruzione, sarà riempito di portelli segreti e di corridoi nascosti.
Industria
Monticelli sospetti
Per eliminare il gran numero di spreco da costruzione e dalla demolizione, i vostri operai la celano in monticelli che compaiono mysteriously durante la notte nelle zone vuote.
Industria
Pavimenti modulari
Il senso più facile costruire i grattacieli: la vostra azienda monta ogni pavimento sulla terra ed allora li accatasta in cima al fondamento.
Industria
Fondamento della volta
Su richiesta dei clienti, le vostre costruzioni includono una volta di sicurezza nel fondamento: i clienti possono immagazzinare sicuro i valuables affatto del genere.
Industria
Strategia di demolizione
I vostri edifici sono costruiti im modo tale che permette al demolishion facile, se avuto bisogno di. Una caratteristica molto pratica nuova nell'economia mondiale cangiante e crescente.
Industria
Disegnare la vostra propria Camera
Chi ha bisogno degli architetti? Portare un abbozzo della casa dei vostri sogni e glie l'costruiremo per.
Industria
Studio extraterrestre di gravità
Studiando come la gravità un po'differente del nuovo mondo urta i materiali da costruzione, potete generare le migliori e costruzioni più durevoli.
Industria
Pareti di sicurezza
Se le vostre costruzioni hanno bisogni particolari di sicurezza, potete volere le pareti speciali che sono prova della dinamite.
Industria
Particolari ispirati portali
I portali sono l'unica forma di architettura straniera che l'umanità ha avvertito. Questi portali forniscono una nuova mascherina rivoluzionaria per il disegno: lo incorporate nella decorazione degli interiori.
Industria
Abbellimento degli elementi
Date a costruzioni del vostro cliente un tocco speciale di disegno, con le fontane, le sculture ed altri elementi architettonici esterni.
Industria
Produzione di plastica
Imparare come produrre la plastica.
Industria
Plastica che ricicla i centri
Le vostre fabbriche hanno riciclaggio dei punti in cui la plastica usata è modellata ed utilizzata nella produzione di nuova plastica.
Industria
Rimozione extraterrestra impura dell'olio
L'olio extraterrestre ha impurità un po'differenti confrontate all'olio della terra; per accertarsi che una plastica di alta qualità sia prodotta, è necessario da cambiare il relativo processo di pulizia.
Industria
Biodegradabile Plastica-Come materiale
Producete la a plastica-come materiale derivato da cereale. Può sostituire la plastica utilizzata in alcune applicazioni secondarie e gli dà la guarnizione dell'ecologo di approvazione.
Industria
Sacchetti di plastica amichevoli del bambino
Per evitare le tragedie di asfissia dei bambini, generate i sacchetti di plastica con le zone di materiale biodegradabile che si dissolvono una volta commoventi dalla saliva. I genitori lo vedono come eroe.
Industria
Taglierina della plastica del laser
Le vostre fabbriche realizzano una tecnica rivoluzionaria di taglio della plastica con i laser. La relativa precisione estrema lo apre alle nuove linee di commercio.
Industria
Plastica ultra sottile
La tecnica di taglio del laser gli permette di produrre gli strati di plastica estremamente sottili. Una di applicazioni più riuscite di questa tecnologia è un nuovo preservativo. Protesta della destra dei gruppi religiosi.
Industria
Modellatore dell'onda sonora
La plastica fusa è modellata using le onde sonore, usando gli emettitori che molto precisi è possibile modellare la plastica quasi così come i modellatori fisici. Inoltre generate un nuovo tipo di plastica molto ragruppata.
Industria
Forte plastica supplementare
Using la tecnica del modellatore dell'onda sonora, potete realmente generare una plastica come forte altretanti metalli.
Industria
Applicazioni dello spazio
Grazie alla forte plastica supplementare, i vostri prodotti ora hanno molte applicazioni nello spazio cosmico.
Industria
Campagna della Pro-Plastica
Per aumentare il consumo di plastica, il vostro reparto di vendita lancia mezzi fa una campagna sulle relative qualità positive. Le produzioni degli aumenti di plastica ma degli ecologi non sono felici.
Industria
Coltivare la vostra propria pianta di plastica
Una nuova plastica su terra è stata scoperta; si sviluppa una volta bagnata con trementina. Mentre è troppo fragile per tutte le applicazioni industriali, come pianta artificiale, si trasforma in in una grande idea del regalo.
Industria
Linea di vestiti di plastica
Le vostre fabbriche producono una collezione dei vestiti fatta interamente di plastica. È un colpo immediato con gli amanti di S&M.
Industria
Riciclaggio dei filtri
I vostri filtri automaticamente raccolgono e riciclano tutte le particelle prodotte dalle emanazioni di gas che derivano dal processo di produzione di plastica. Aiuta l'ambiente anche.
Industria
Campagna di informazione ecologica
Lanciate una gente encouraging di campagna per portare i vecchi prodotti di plastica al vostro riciclate i centri: redditizio ed in condizioni ambientali suono.
Industria
Legno di plastica d'imitazione
Producete una linea speciale di strati di plastica che assomigliano a legno e sono usati per fare la mobilia: più alberi sono conservati.
Industria
Produzione del polimero
Imparare come produrre i polimeri.
Industria
Fabbricazione del polimero della grande scala
Imparare le abilità di base richieste di dirigere la fabbricazione del polimero della grande scala.
Industria
Polimero che ricicla i centri
Le vostre fabbriche hanno riciclaggio dei punti in cui i polimeri usati sono modellati ed utilizzati nella produzione di nuovi polimeri.
Industria
Rimozione impura del sottoprodotto
I prodotti extraterrestri hanno impurità un po'differenti confrontate a terra; per accertarsi che i polimeri di alta qualità siano prodotti, è necessario da cambiare il relativo processo di pulizia.
Industria
Biodegradabile Polimero-Come materiale
Producete la a Polimero-come materiale derivato da cereale. Può sostituire i polimeri utilizzati in alcune applicazioni secondarie e gli dà la guarnizione dell'ecologo di approvazione.
Industria
Sacchetti amichevoli del polimero del bambino
Per evitare le tragedie di asfissia dei bambini, generate i sacchetti del polimero con le zone di materiale biodegradabile che si dissolvono una volta commoventi dalla saliva. I genitori lo vedono come eroe.
Industria
Taglierina del polimero del laser
Le vostre fabbriche realizzano una tecnica rivoluzionaria di taglio del polimero con i laser. La relativa precisione estrema lo apre alle nuove linee di commercio.
Industria
Polimeri ultra sottili
La tecnica di taglio del laser gli permette di produrre gli strati estremamente sottili del polimero. Una di applicazioni più riuscite di questa tecnologia è un nuovo preservativo. Protesta della destra dei gruppi religiosi.
Industria
Modellatore dell'onda sonora
Il polimero fuso è modellato using le onde sonore, usando gli emettitori che molto precisi è possibile modellare i polimeri quasi così come i modellatori fisici. Inoltre generate un nuovo tipo di polimero molto ragruppato.
Industria
Forte polimero supplementare
Using la tecnica del modellatore dell'onda sonora, potete realmente generare un polimero come forte altretanti metalli.
Industria
Applicazioni dello spazio
Grazie ai forti polimeri supplementari, i vostri prodotti ora hanno molte applicazioni nello spazio cosmico.
Industria
Campagna del Pro-Polimero
Per aumentare il consumo di polimeri, il vostro reparto di vendita lancia mezzi fa una campagna sulle relative qualità positive. Le produzioni degli aumenti ma degli ecologi del polimero non sono felici.
Industria
Coltivare la vostra propria pianta del polimero
Un nuovo polimero su terra è stato scoperto; si sviluppa una volta bagnato con trementina. Mentre è troppo fragile per tutte le applicazioni industriali, come pianta artificiale, si trasforma in in una grande idea del regalo.
Industria
Linea di vestiti del polimero
Le vostre fabbriche producono una collezione dei vestiti fatta interamente dei polimeri. È un colpo immediato con gli amanti di S&M.
Industria
Riciclaggio dei filtri
I vostri filtri automaticamente raccolgono e riciclano tutte le particelle prodotte dalle emanazioni di gas che derivano dal processo di produzione del polimero. Aiuta l'ambiente anche.
Industria
Campagna di informazione ecologica
Lanciate una gente encouraging di campagna per portare i vecchi prodotti del polimero al vostro riciclate i centri: redditizio ed in condizioni ambientali suono.
Industria
Legno d'imitazione del polimero
Producete una linea speciale di strati del polimero che assomigliano a legno e sono usati per fare la mobilia: più alberi sono conservati.
Industria
Principi fondamentali di industria di stampa
Abilità di base per dirigere le piante di stampa.
Industria
Filigrane
Imparare come incidere i fogli di carta con i filamenti preziosi di metallo.
Industria
Base di dati della fonte
Tutta la fonte inventata mai su terra o su uno di nuovi mondi è immagazzinata in una base di dati voluminosa. Ciò assicura la varietà massima per i vostri clienti.
Industria
Ologrammi
Imparare come applicare gli ologrammi su carta. Sono molto freddi esaminare e realmente difficile forgiare.
Industria
Storia di stampa
Da Gutenberg a stampa di laser, studiare la storia di stampa ora per migliorare la qualità dei vostri prodotti.
Industria
Libri del Braille
Produrre i libri nell'alfabeto del Braille per i ciechi. Mentre questo è costoso sembrate socialmente cosciente e pietoso.
Industria
Grandi libri della fonte
I clienti più anziani gradicono leggere i libri con una grande fonte in modo che non stanchino fuori i loro occhi: una linea di prodotti ragionevole e lucrativa.
Industria
Delocalizzazione della banconota
Quando il tasso di immigrazione in un nuovo mondo è alto, la menta non può produrre abbastanza valuta locale, delocalizza la stampa della banconota alle vostre piante. I ritorni sono alti e solleva il vostro profilo di affari.
Industria
Libri stranieri
Produrre i libri scritti con le lingue straniere inventate, grandi per i fanatici di fantascienza. Un mercato ma valuable di posto adatto ciò nonostante.
Industria
Libri di plastica
Produrre i libri di cui le pagine sono laminate in moda da potere leggerlo i clienti underwater o nell'aria aperta.
Industria
Fonte operata
Usare una bella lettera artistica all'inizio di ogni capitolo, imitante i manoscritti antichi.
Industria
Raggiro della prima edizione
Quando stampate la prima edizione di un libro, mettete da parte un certo numero di copie per venderli come elementi del collettore in avvenire, se il libro diventa riuscito.
Industria
Immagini di alta qualità
Specializzar nelle immagini di alta qualità di stampa molto.
Industria
Scomparti di alta qualità
Stampare gli scomparti di qualità superiore per un pubblico di buon senso culturale.
Industria
Alette di filatoio
Specializzar nella stampa di bassa qualità per le alette di filatoio ed altri prodotti all'ingrosso della pubblicità.
Industria
Grippaggio di lusso
Usare la seta, il cuoio ed altri filetti resistenti per fare le copertine di libro lussuose.
Industria
Riproduzione del monumento
Acquistare le abilità per riprodurre i monumenti.
Civics
Principi fondamentali grezzi di estrazione mineraria di Chem
Imparare le abilità di base per occuparsi di estrazione mineraria grezza di Chem.
Industria
Estrazione mineraria grezza di Chem della grande scala
Imparare le abilità di base per dirigere le grandi miniere grezze di Chem.
Industria
Pozzi di aria supplementari
I pozzi di aria supplementari lo rendono più facile per gli operai alle miniere, ma l'abbondanza di ossigeno può corrompere alcuni minerali fragili.
Industria
Trivelli del vapore
Usare i vapore-fasci altamente densi per fondere la roccia e scoprire l'Oregon.
Industria
Estrazione mineraria Droids
Sostituire gli esseri umani con i droids per lavorare alle mansioni più pericolose.
Industria
Elevatori magnetici
Gli elevatori che funzionano con i campi magnetici naturali sono molto più sicuri del gli elevatori normale.
Industria
Sensori avanzati
Mettere a punto i metodi più efficienti per rilevare le impurità nell'Oregon.
Industria
Adulterazione minerale
Imparare come introdurre le dosi delle rocce comuni per aumentare la produzione.
Industria
Geologia avanzata
Studiare i soggetti più avanzati nella geologia extraterrestra. Ciò è obbligatoria per condurre la ricerca più avanzata in questo campo.
Industria
Estrazione mineraria extraterrestra
Smettere di estrarre lo stesso senso che avete fatto su terra; approfittare degli stati specifici del pianeta.
Industria
Sicurezza avanzata della miniera
Proteggere i vostri operai dalle emissioni tossiche, natali al pianeta.
Industria
Rilevamento sotterraneo
Sviluppare le tabelle sotterranee delle zone dove le vostre miniere funzionano. Non solo contribuisce a dirigere i vostri funzionamenti, ma inoltre aumenta la sensazione di sicurezza.
Industria
Batteri di estrazione mineraria
Generare le grandi popolazioni della roccia che mangiano i batteri per facilitare l'accesso ai minerali. Questa pratica non è stata nocivo provato agli esseri umani. Tuttavia, gli operai rimangono scettici circa questo fatto.
Industria
Carrelli di telecomando
I carrelli di estrazione mineraria sono diretti tramite telecomando da un ufficio centralizzato.
Industria
Microexplosions
Anziché le esplosioni grandi d'avanzamento nelle vostre miniere, le centinaia di piccole esplosioni sono effettuate per scoprire i giacimenti di minerale metallifero.
Industria
Esoscheletri
I minatori usano gli esoscheletri idraulici per estrarre il minerale metallifero, questo metodo è molto veloci ma non come preciso.
Industria
Indicatori di posizione del minatore
Ogni minatore ha un trasmettitore che trasmette sempre la sua posizione esatta: fondamento nelle emergenze.
Industria
Produzione del gas
Imparare come raffinare la benzina dei prodotti e del petrolio.
Industria
Selezione dell'ottano
Le vostre piante producono il genere differente tre di gas con differenti concentrazioni nell'ottano. I vostri clienti possono scegliere secondo quanto potere vogliono per le loro automobili.
Industria
Soltanto produzione sterlineata
Vendete soltanto il combustibile sterlineato. Visto che ci sono molto poche automobili che ancora persino usano il vecchio combustibile standard ed il beneficio per l'ambiente, è una scelta di conquista.
Industria
Emissione di fumo colorato
I vostri camini emettono il fumo colorato. Sembra più piacevole e potete scaricare sostenere che il colore lo fa soltanto sembrare come più. Alcuni ecologi ritengono l'inquinamento di aumenti di colore.
Industria
Divieto infiammabile degli articoli
Vietate i vostri impiegati dall'introdurre tutti gli articoli infiammabili nella pianta, vestiti inclusi. È una misura di sicurezza apprezzata.
Industria
Produzione del combustibile dell'aeroplano e del Rocket
Fornite il combustibile per gli aerei e, per contribuire a stimolare l'industria dell'astronave, il combustibile di razzo ad alta potenza.
Industria
Produzione diesel
Per differenziare la vostra offerta, producete questo combustibile più poco costoso.
Industria
Detersivo del motore di automobile
Mescolate un pulitore speciale con il vostro combustibile, di modo che quando circola tramite l'automobile, mantiene tutte le parti di motore pulite. I driver la gradicono mólto.
Industria
Mescolanza automatica del petrolio greggio
Mescolanza comandata da calcolatore del petrolio greggio ricevuto dai fornitori differenti.
Industria
Vestiti dell'amianto
I vostri operai portano soltanto i vestiti dell'amianto quando negli ambienti a temperatura elevata della pianta. Rende loro un piccolo più impacciato ma la loro sicurezza generale estremamente è migliorata.
Industria
Campagna Anti-Elettrica dell'automobile
Preoccupato dalla popolarità aumentante delle automobili elettriche, lanciate una campagna che sottolinea quanto meno potente il loro motore è. Gli ecologi non sono felici circa questo.
Industria
Studio di tenore in ossigeno
Poiché il tenore in ossigeno nell'aria dei mondi extraterrestri è un po'differente dalla terra, dovete alterare la vostra fabbricazione del gas per ottenere la combustione perfetta.
Industria
Purificazione dei batteri
Realizzare un sistema di purificazione dei batteri nel caso che i vostri fornitori hanno ricercato “l'impurità che mangiano i batteri„. L'eliminazione dei batteri migliora la qualità del gas.
Industria
Rotazione del filtro
Nessuna necessità di interrompere periodicamente le vostre piante per pulire i loro filtri. Con due sistemi di filtrazione per ogni camino, dovete soltanto girarli per pulizia, invece arrestando la produzione.
Industria
Sintonizzazione della pompa
La vostra azienda offre una pulizia mensile della pompa e un servizio di sintonia alle stazioni che comprano il loro gas: evita le perdite e l'impurità.
Industria
Camini di gas
Perché legno dell'ustione quando potete avere un camino molto efficiente che usa un gas specialmente fatto: una grande nuova linea di commercio per la vostra azienda.
Industria
Principi fondamentali dell'affitto della Camera
Imparare come sviluppare le unità abitative.
Bene immobile
Recinti elettrici
Installare i recinti elettrici per electrocute gli intrusi e gli animali unwary.
Bene immobile
Costruzioni perlustrate
Istituire un sistema della pattuglia per impedire agli individui sospettosi di entrare nel perimetro della costruzione.
Bene immobile
Corsi di formazione dell'autodifesa
Insegnare ai vostri inquilini a come difendersi dagli attacchi criminali.
Bene immobile
Sorveglianza
Installare un chiudere-circuito TV per sorveglianza.
Bene immobile
Scompartimenti della pistola
Installare gli scompartimenti a comando vocale nei corridoi della costruzione che liberano una pistola una volta attivati da una parola d'accesso.
Bene immobile
Specchi convessi del Corridoio
Installare gli specchi convessi per permettere agli inquilini di rilevare facilmente il pericolo nei corridoi.
Bene immobile
Maschere di ossigeno
Installare le maschere di ossigeno a gettare nei corridoi e negli ingressi di tutte le vostre costruzioni.
Bene immobile
Filtri globali
Sigillare l'intera costruzione ed installare i filtri dell'aria enormi. Molto un modo efficace di combattere l'inquinamento, ma la sicurezza è una preoccupazione, poiché i criminali alta tecnologia possono trasmettere le sonde speciali tramite i pozzi di aria.
Bene immobile
Vernice contro l'inquinamento
Sviluppare un genere speciale di vernice che può assorbire l'inquinamento.
Bene immobile
Windows antiradiazione
Installare le finestre che arresteranno la radiazione nociva dalle facilità industriali.
Bene immobile
Pareti antiradiazione
Sviluppare le pareti che arresteranno la radiazione nociva dalle facilità industriali.
Bene immobile
Espansione interna
Ampliare facilmente gli interiori della stanza rendendo le pareti più sottili.
Bene immobile
Decorazione avanzata
Imparare le tecniche avanzate della decorazione.
Bene immobile
Aromatherapy avanzato
Usare i profumi per rendere le vostri stanze e corridoi più piacevoli.
Bene immobile
Carri armati di pesci
Installare i carri armati di pesci negli ingressi ed in corridoi per calmare gli inquilini nervosi.
Bene immobile
Sculture
Generare un sistema per comprare ed installare le sculture sui pati, negli ingressi e nei corridoi delle vostre costruzioni.
Bene immobile
Pitture
Generare un sistema per comprare ed installare le pitture nelle stanze comuni, negli ingressi e nei corridoi delle vostre costruzioni.
Bene immobile
Musica di priorità bassa
Aggiungere zone comuni della vostra costruzione della priorità bassa la musica per renderlo più piacevoli.
Bene immobile
Pulitori quotidiani
Fare pulire un costante professionale le zone comuni, le entrate ed i corridoi delle vostre costruzioni giornalieri.
Bene immobile
Giardiniere
Impiegare un giardiniere professionista per prendere la cura degli spazi verdi intorno ed all'interno delle vostre costruzioni.
Bene immobile
Principi fondamentali del ristorante
Lavoro di ufficio per i ristoranti in carico.
Commercio
Ingredienti refrigerati
Molto più poco costosi di quei freschi d'acquisto giornalieri, non hanno un sapore come buone comunque.
Commercio
Salotto romantico
Per le coppie che godono della musica e del lume di candela romantici.
Commercio
Giocatore del violino
Ci è niente di più romantico di un giocatore del violino del tzigane per accompagnare il vostro pranzo.
Commercio
Ristoranti etnici
Ristoranti nazionalmente specializzati: dalle locande greche ai pagodas cinesi ai pizzerias italiani. Ogni ristorante ha loro proprio cuoco unico autentico.
Commercio
Cuochi unici Non-Autentici
Presto realizzerete che i vostri ristoranti etnici necessariamente non hanno bisogno di un cuoco unico autentico (della stessa nazionalità). Tutto il tipo locale può imparare cucinare i piatti e costano molto di meno.
Commercio
Ricette extraterrestre
Ricette fatte using le piante trovate sui nuovi mondi extraterrestri.
Commercio
I Portare-Vostro-Propri ingredienti
I vostri clienti possono portare avanti alcuni ingredienti e farli cucinare dai vostri cuochi unici, questo molto sono apprezzati dai clienti con molti allergie e stomaci sensibili.
Commercio
Microfoni della Tabella
Ordinare il vostro alimento dai piccoli microfoni sulla tabella: digiuna ed il divertimento.
Commercio
Pasti del capretto
Un menu speciale fatto specificamente per i bambini rende al vostro ristorante un favorito per le famiglie.
Commercio
Camerieri professionisti
Impiegare i camerieri e le cameriere di bar professionisti anziché gli allievi che cercano i certi contanti rapidi. Costano più ma il servizio è molto più meglio.
Commercio
Prenotazioni obbligatorie
Per dare un alone dell'elite ai vostri ristoranti, rendete le prenotazioni obbligatorie. È efficiente, ma perdete fuori sui clienti impulsivi.
Commercio
Cantina per vini
La vostra scelta dei vini notevolmente è migliorata. Potete inoltre offrire le bottiglie dell'annata.
Commercio
Sommelier
Consigliere esperto da accertarsi per la combinazione perfetta dell'alimento e del vino, inoltre prende la cura della cantina.
Commercio
Abbonamento del ristorante
Per la gente che come da andare regolarmente agli stessi ristoranti: prezzi riduttori per i clienti leali.
Commercio
Da portar via
Pasti da portar via per la gente occupata con buon gusto.
Commercio
Industria del macchinario
Assimilare la conoscenza per ottenere l'autorizzazione dirigere le fabbriche del macchinario.
Industria
Temporizzatore della macchina
Un temporizzatore arresta le macchine dopo un determinato periodo di uso continuo. Questa misura assicura che gli operai non lavorino troppe ore in una fila.
Industria
Telecomando
Tutte le vostre macchine possono essere azionate tramite telecomando: pratico e molto sicuro.
Industria
Decorazioni esterne
Poiché il macchinario della costruzione pesante fa parte sempre di panorama della città, decidete di coprirli di decorazioni piacevoli. I cittadini apprezzano questo.
Industria
Sensori dell'escavatore
Ogni volta che i vostri escavatori scavano, un sensore li arresta automaticamente se percepisce il metallo, questo evita la rottura di tutte le condutture sepolte.
Industria
Macchine montate sul posto
Le vostre macchine sono trasportate al cantiere nelle parti e sono montate là.
Industria
Macchine di funzionamento di vuoto
Essenziale per la costruzione dello spazio, macchine di alta qualità che possono funzionare in un vuoto e nella gravità zero.
Industria
Gru modulari
Gru che possono raggiungere grazie enormi di altezza alle componenti modulari che possono aggiungersi in qualunque momento.
Industria
Piano generale dei trasporti
Offrite un servizio del trasporto che sposta le macchine che i vostri clienti hanno comprato laddove ed ogni volta che è necessario, persino anni dopo l'acquisto.
Industria
Macchine robot
Le vostre macchine sono completamente robot azionato. Nessun'esigenza degli operai umani.
Industria
Servizio delle parti
Avete un reparto di parti molto efficiente che cambia c'è ne delle vostre componenti rotte macchine in nessun tempo. Potete conservare sulla qualità delle parti originali.
Industria
Macchine specializzate monumento
Poiché non ci sono costruzioni storiche nei nuovi mondi, tutti i monumenti devono essere costruiti da zero. Producete il macchinario di costruzione di alta qualità progettato particolarmente a questo fine.
Industria
Macchina della Camera
Una piccola macchina che realizza tutto il grosso lavoro in ed intorno ad una casa: dalla scavatura, a spalare neve, per coprire le riparazioni. Ciò è l'ultimo attrezzo per tutto il tuttofare e molto facile da costruire.
Industria
Motore standardizzato
Tutte le macchine che producete sono alimentate dai simili motori, derivati da un singolo modello unico.
Industria
Operatori certificati
Quando vendete una macchina, offrite al vostro cliente un corso che insegna ai suoi operai a come usarla. Ottengono un certificato che dichiarano che sono qualificati agli operatori della macchina.
Industria
Silenziatori della macchina
Le vostre macchine fanno molto meno rumore che le macchine normali. Ciò genera molto più meglio un luogo di lavoro per gli operai del compratore.
Industria
Produzione di gomma
Imparare come produrre la gomma.
Industria
Gomma che ricicla i centri
Le vostre fabbriche hanno riciclaggio dei punti in cui la gomma usata è tagliuzzata ed utilizzata nella produzione di nuova gomma.
Industria
Rimozione extraterrestra impura
La linfa extraterrestra ha impurità un po'differenti confrontate alla linfa della terra; per accertarsi che una gomma di alta qualità sia prodotta, è necessario da cambiare il relativo processo di pulizia.
Industria
Materiale tipo gomma biodegradabile
Producete un materiale tipo gomma. Può sostituire la plastica utilizzata in alcune applicazioni secondarie e gli dà la guarnizione dell'ecologo di approvazione.
Industria
Elastici
Gli elastici hanno molti usi.
Industria
Taglierina della gomma del laser
Le vostre fabbriche realizzano una tecnica rivoluzionaria di taglio della gomma con i laser. La relativa precisione estrema lo apre alle nuove linee di commercio.
Industria
Gomma ultra sottile
La tecnica di taglio del laser gli permette di produrre gli strati di gomma estremamente sottili. Una di applicazioni più riuscite di questa tecnologia è un nuovo preservativo. Protesta della destra dei gruppi religiosi.
Industria
Modellatore dell'onda sonora
La gomma fusa è modellata using le onde sonore, usando gli emettitori che molto precisi è possibile modellare la gomma quasi così come i modellatori fisici. Inoltre generate un nuovo tipo di gomma molto ragruppata.
Industria
Forte gomma supplementare
Using la tecnica del modellatore dell'onda sonora, potete realmente generare una gomma come forte altretanta plastica.
Industria
Applicazioni dello spazio
Grazie alla forte gomma supplementare, i vostri prodotti ora hanno molte applicazioni nello spazio cosmico.
Industria
Campagna della Pro-Gomma
Per aumentare il consumo di gomma, il vostro reparto di vendita lancia mezzi fa una campagna sulle relative qualità positive. La produzione degli aumenti di gomma ma gli ecologi non è felici.
Industria
Coltivare la vostra propria pianta da gomma
Una nuova pianta da gomma su terra è stata scoperta; si sviluppa una volta bagnata con trementina. Mentre è troppo fragile per tutte le applicazioni industriali, come pianta artificiale, si trasforma in in una grande idea del regalo.
Industria
Linea di vestiti di gomma
Le vostre fabbriche producono una collezione dei vestiti fatta interamente di gomma. È un colpo immediato con gli amanti di S&M.
Industria
Riciclaggio dei filtri
I vostri filtri automaticamente raccolgono e riciclano tutte le particelle prodotte dalle emanazioni di gas che derivano dal processo di produzione. Aiuta l'ambiente anche.
Industria
Campagna di informazione ecologica
Lanciate una gente encouraging di campagna per portare i vecchi prodotti di gomma al vostro riciclate i centri: redditizio ed in condizioni ambientali suono.
Industria
Gomma d'imitazione
Producete una linea speciale di strati di gomma che assomigliano a legno e potrebbero essere usati per fare la mobilia: gli alberi possono essere conservati.
Industria
Pianta di gomma della linfa
Autorizzazione produrre linfa di gomma.
Industria
Grandi fabbriche di gomma della linfa
Imparare le abilità di base per creare e gestire le grandi piante di gomma della linfa.
Industria
Protezione del Pieno-Corpo
Ogni impiegato di pianta deve portare un vestito protettivo del pieno-corpo per i motivi di sicurezza.
Industria
Riciclaggio dello spreco della linfa
Una volta possibile, tutto lo spreco chimico prodotto è usato per altri processi. La qualità è abbassata, ma dimostra un atteggiamento rispettoso dell'ambiente.
Industria
Forti pulsometri supplementari
Le piante sono fornite di forti pulsometri supplementari per assicurare un migliore ambiente per le reazioni chimiche.
Industria
Eliminazione dei rifiuti interna
Lo spreco del prodotto chimico dai processi lascia mai ufficialmente la pianta. Tuttavia, i metodi di eliminazione sono poco chiari e gli ecologi esprimono la preoccupazione.
Industria
Aggiornamento del purificatore
Utilizzate i migliori purificatori disponibili, costantemente updgrading. Mentre questo è in qualche modo costoso, è buono per l'opinione pubblica che è forte per esso.
Industria
Controllo della materia prima
Prima che tutta la materia prima comprata sia usata per le vostre fabbriche processes', subisce un interno controlla.
Industria
Immagazzinaggio voluminoso
Nonostante il fatto questo processo può essere percepito come pericoloso, vostre materie prime dell'affare delle fabbriche all'ingrosso e mantenere un gran numero in azione; riducendo i costi e prevenzione delle qualsiasi scarsità potenziali.
Industria
Frequente rimontaggio dello strumento
Le vostre fabbriche realizzano una politica che richiede il rimontaggio obbligatorio e frequente di piccoli strumenti a gettare come i bruciatori di Bunsen e le provette di vetro.
Industria
Automazione di pianta totale
Le vostre piante completamente sono automatizzate che migliorano la sicurezza, la qualità e l'efficienza. Gli esseri umani rimangono dovuto pressione del sindacato e fungono da regolatori.
Industria
Controllo di emissione della diossina
Avete una procedura speciale che limita l'emissione della sostanza che ha causato i più grandi disastri chimici in storia dell'umanità.
Industria
Centro della Verifica e Controllo di crisi
Stabilite un'unità operativa nel vostro quartiere generale di industria che controlla tutte le vostre piante ed avvisa le autorità in caso di crisi. Questa procedura centralizzata gli permette di risparmiare i soldi su sicurezza
Industria
Ospedale e caserma dei pompieri interni
Ogni grande pianta ha un piccolo ospedale interno e una caserma dei pompieri. Ciò infonde i vostri impiegati con fiducia, rendendo loro il lavoro migliore. Sembrate come voi realmente cura.
Industria
Sistema della Anti-Spia
Per evitare il furto della proprietà intellettuale, le fabbriche hanno molto un sistema di importanti misure di sicurezza sul posto. Di conseguenza potete migliorare i processi senza preoccuparti per la concorrenza che rubate le idee.
Industria
Chimica extraterrestra
Interrare e gli altri mondi hanno leggi un po'differenti di chimica. Studiandoli migliorate la qualità dei vostri prodotti e l'efficienza delle vostre piante.
Industria
Piano di evacuazione
Ogni pianta ha un piano di evacuazione dettagliato per la zona immediatamente che lo circonda, in caso di emergenza. Questo programma provoca la vicinanza che è un poco più welcoming della fabbrica.
Industria
Piantagione dell'albero di gomma
Conoscenza per produzione di base dell'albero di gomma.
Industria
Alberi ad alta densità
Alberi di alta densità dei prodotti. È più resistente a diasese.
Industria
Alberi aromatici
Alberi con le proprietà aromatiche incorporate.
Industria
Bolle dell'albero
Gli alberi genereranno le grandi cellule del mutante riempite di aria, aumentante la produzione.
Industria
Sviluppi di nanotecnologia
Producete i micro alberi per gli usi di nanotecnologia. Forza le vostre piante realizzare un processo di migliore qualità.
Industria
Alberi extraterrestri
Le proprietà chimiche e fisiche un po'differenti nei nuovi mondi gli permettono di sviluppare i nuovi tipi che non possono essere prodotti su terra.
Industria
Fertilizzazione ragionevole
Usare i fertilizzanti speciali che aumenteranno la qualità dei vostri alberi.
Industria
Musica verde
Coltivare gli alberi using nuova musica dell'albero di età. Gli alberi si sviluppano più grandi, più velocemente.
Industria
Produzione del Superconductor
Usando la tecnologia di qualità superiore stata necessaria per produrre i superconductors, migliorate la vostra qualità dei prodotti.
Industria
Controllo di malattie pazzo dell'albero
Assicurar che i vostri alberi non siano influenzati dai batteri pazzi dell'albero trovati nelle colonie.
Industria
Cosa repellente del gatto
I vostri alberi respingeranno i gatti. Senza questa tecnologia, gli alberi sono alla misericordia di questi felines viziosi e del vigile del fuoco che vengono invariabilmente nel loro salvataggio.
Industria
Alberi colorati
Gli alberi si svilupperanno nei colori differenti. quale lo rende più facile determinare la loro qualità.
Industria
Formato dell'atomo
L'uso di gravità zero che modella i permessi voi generare gli alberi estremamente più alti.
Industria
Sistema di autobus interno
I quarti di vita ed il luogo di lavoro in una pianta di legno devono essere diverso lontano dovuto l'ambiente a temperatura elevata. In grandi piante, un sistema di autobus interno rende la corsa efficiente.
Industria
Alberi siamesi
Produrre gli alberi del mutante che caratterizzeranno il tress sviluppato completo due per ogni insieme delle radici.
Industria
Museo della piantagione
Generate un museo al vostro quartiere generale di industria. Conoscendo la storia degli alberi di gomma motiva i vostri impiegati.
Industria
Produzione di macchine di affari
Abilità di base per dirigere le fabbriche di macchine di affari.
Industria
Mobilia modulare
Il senso perfetto fornire gli spazi all'aperto, le parti tutto il sembrare simile ed offrire grande efficienza.
Industria
Erogatori della bevanda e dell'alimento
Producete l'alimento speciale e bevete gli erogatori in moda da poterlo fare diminuire voi il tempo uso degli impiegati per pranzo.
Industria
Mouse di scossa
Un mouse speciale che, le misure il battito cardiaco dell'utente ed emette una piccola scossa elettrica quando comincia cadere addormentato. Poco un barbaro ma efficiente.
Industria
Processo di riparazione dello stampatore
Un trasmettitore ha costruito nello stampatore automaticamente avvisa le vostre fabbriche quando una riparazione è richiesta.
Industria
Forniture di ufficio esecutivo
Estremamente le forniture di ufficio dei lussi hanno prodotto per particolarmente per i quadri. Questo arredamento genera un luogo di lavoro molto piacevole e dà alle vostre fabbriche un alone specializzato.
Industria
Sistema di riciclaggio di carta
Offrite una soluzione di riciclaggio integrated che produce la nuova carta dai prodotti di carta scartati, all'interno dell'ufficio.
Industria
Windows falso
Per un ufficio che non ha finestre reali, fornite agli schermi le viste differenti. L'utente può scegliere da vari panorami.
Industria
Sistema di sostegno generale
Un'unità che sostiene periodicamente tutti i dischi rigidi nell'ufficio.
Industria
Accesso dell'impronta digitale
Una misura di sicurezza che richiede ad un impiegato di premere la sua impronta digitale di sinistra del pollice su un dispositivo speciale per verificare la loro identità ed accedere alla stazione di lavoro.
Industria
Schermi sensibili al tocco
La battitura a macchina è fatta mediante il contatto delle icone sullo schermo. È difficile da abituarsi, ma gli permette di evit diare comprare le tastiere per i vostri calcolatori.
Industria
Generatore di parola d'accesso
Le applicazioni di ogni informatica richiede una parola d'accesso. Sono facili da dimenticare; questo dispositivo speciale esamina il vostro cervello ed identifica le parole d'accesso che non potete dimenticare.
Industria
Piante false
Sono piacevoli come quelle e reali non richiedono alcuna manutenzione. Il senso più facile generare un luogo di lavoro piacevole.
Industria
Sistema di consegna robot
Se dovete trasportare gli appunti ed i documenti dall'ufficio all'ufficio, ci è niente come questi piccoli robot svegli che accelerano tramite i corridoi.
Industria
Ottimizzazione chiara dell'ufficio
L'ottimizzazione delle sorgenti luminose nell'ufficio migliora la qualità di lavoro e risparmia sull'elettricità.
Industria
Sistema di controllo del software
Impaurito che i vostri impiegati utilizzeranno i loro calcolatori per giocare i videogiochi e la pornografia di vista? Monitor ed annullamenti di questo sistema qualsiasi software non lavorativo dai loro dischi rigidi.
Industria
Fabbricazione delle camice
Autorizzazione dirigere le fabbriche della camicia.
Industria
Fabbricazione della camicia della grande scala
Imparare le abilità di base richieste di dirigere la fabbricazione dei vestiti della grande scala.
Industria
Storia delle camice
Una vasta conoscenza delle camice durante le età tiene conto i migliori disegni.
Industria
Storia delle magliette
Una vasta conoscenza dello sviluppo delle magliette durante le età tiene conto i disegni superiori.
Industria
Cucito automatico del laser
I punti del laser sostituiscono il cucito, mentre il processo è indumenti abbastanza efficienti può a volte sembrare con acuto.
Industria
Selezione di seta
Le parti di tessuto sono incollate insieme; gli indumenti ottengono ingombranti.
Industria
Principi fondamentali di disegno della camicia
Ricercare i principi fondamentali di come fare le camice fini.
Industria
Disegno avanzato delle camice
Ricercare questo per avere accesso alle migliori tecniche di disegno disponibili.
Industria
Camice di marchio di sport
Le squadre del professionista e dell'istituto universitario permettono che usiate il loro marchio sulle vostre camice.
Industria
Insideout camice
Due camice in una, la girano appena insideout.
Industria
Abbigliamento ipnotico
Imparare come produrre le camice che sono il centro dell'attenzione.
Industria
Disegni gai della camicia
Progettare e produrre le camice specificamente per i gusti della donna o dell'omosessuale.
Industria
Camice a gettare
Camice di qualità cattiva che sono gettate via anziché lavato.
Industria
Camice di alta qualità
Camice di qualità superiore per i responsabili ed il CEO.
Industria
Camice tradizionali
Portare le vecchie tradizioni della terra ai nuovi mondi riproducendo le camice etniche.
Industria
SportShirts
Produrre una linea di camice attive di sport e di usura.
Industria
Camice del garante
Le varie ditte gli incaricano le camice con il loro marchio, per gli scopi della pubblicità.
Industria
Adattamento in tempo reale
Le registrazioni piccole sono realizzate subito dopo l'acquisto.
Commercio
Stanze del piccolo cambio
Per per accelerare i clienti pigri e guadagnare più spazio di esposizione.
Commercio
Consegna di complimento
Uno dei vostri assistenti di negozio propone come un cliente e complimenti casuali di gocce ai clienti che stanno decidendo se comprare le camice che stanno provando sopra.
Commercio
Alterazione degli specchi
Gli specchi speciali che fanno i clienti sembrano più sottili.
Commercio
Selezione di formato limitato
I vostri negozi trasportano soltanto i formati più comuni. Non potete soddisfare ognuno ma è più cost-efficient.
Commercio
Gusto del cliente e base di dati di misure
Memorizzare le misure ed i gusti dei vostri clienti in una base di dati; denominarlo nel paese quando il vostro deposito riceve qualcosa che possano gradire.
Commercio
Le camice utilizzate riciclano gli scomparti
I vostri depositi hanno scomparti in cui i clienti possono cadere fuori i vestiti, più non usano. Date questi articoli alla carità.
Commercio
Camice utilizzate che rinnovano
Invece di dare le camice utilizzate alle carità, i vostri sarti interni le riparano e le mettete ancora fuori per la vendita.
Commercio
Vestiti da alte mode
Portare le parti di alte mode dai progettisti più famosi della terra.
Commercio
Servizio di lavaggio a secco
Servizio sul posto di lavaggio a secco per le camice comprate nei vostri depositi.
Commercio
Consulenti in materia di modo
Impiegati specialmente formati che raccomandano i clienti circa le ultime tendenze e mode.
Commercio
Grandi formati
Alcuni dei vostri depositi si specializzano in camice per la gente di peso eccessivo.
Commercio
Azione Out-of-Fashion 
Poiché il modo è ciclico, immagazzinate le camice che non saranno nello stile più, fino a che non siano ancora di modo.
Commercio
Selezione della biancheria
Indumenti intimi lussuosi per i clienti ricchi.
Commercio
Accessori gratuiti
Gli accessori quali le cinghie, i legami ed i guanti sono dati al cliente come regalo quando spendono molti soldi.
Commercio
Fabbricazione del pattino
Autorizzazione dirigere le fabbriche di pattino.
Industria
Storia dei pattini
Una vasta conoscenza dei pattini durante le età tiene conto i migliori disegni.
Industria
Storia delle calzature di qualità
Una vasta conoscenza dello sviluppo di calzature durante le età tiene conto i disegni superiori del pattino.
Industria
Cucito automatico del laser
I punti del laser sostituiscono il cucito, mentre il processo è pattini abbastanza efficienti può a volte sembrare con acuto.
Industria
Incollatura dei pattini
Le parti dei vostri pattini sono incollate insieme; ma osservare ingombrante.
Industria
Principi fondamentali superiori di disegno
Ricercare i principi fondamentali di come fare le calzature fini.
Industria
Disegno superiore avanzato
Ricercare questo per avere accesso alle migliori tecniche di disegno disponibili.
Industria
Pattino di Antialien
Ciò è una precauzione poiché nessuno ha veduto mai uno straniero.
Industria
Pattini di Unifoot
Come i vestiti unisex, ma per i vostri piedi. Il pattino di destra è identico al pattino di sinistra. La figura del pattino è destinata per accomodare sia il giusto che piede sinistro.
Industria
Abbigliamento ipnotico
Imparare come produrre i pattini che sono il centro dell'attenzione.
Industria
Disegni gai
Progettare e produrre i pattini specificamente per i gusti della donna o dell'omosessuale.
Industria
Pattini a gettare
Pattini di qualità cattiva che sono gettati via anziché lavato.
Industria
Pattini di alta qualità
Pattini di qualità superiore per i responsabili ed i CEi.
Industria
Stili tradizionali
Portare le vecchie tradizioni della terra ai nuovi mondi dagli stili etnici di riproduzione.
Industria
Pattini di sport
Produrre una linea di usura attiva e messo in mostra i pattini.
Industria
Pattini patrocinati
Le varie ditte gli incaricano i pattini con il loro marchio, per gli scopi della pubblicità.
Industria
Incollatura in tempo reale
La poca registrazione è realizzata subito dopo l'acquisto, se i pattini non si adattano appena a destra.
Commercio
Stanze del piccolo cambio
Per per accelerare i clienti pigri e guadagnare più spazio di esposizione.
Commercio
Consegna di complimento
Uno dei vostri assistenti di negozio propone come un cliente e complimenti casuali di gocce ai clienti che stanno decidendo se comprare i pattini che stanno provando sopra.
Commercio
Alterazione degli specchi
Gli specchi speciali che fanno i clienti sembrano più sottili.
Commercio
Selezione di formato limitato
I vostri negozi trasportano soltanto i formati più comuni. Non potete soddisfare ognuno ma è più cost-efficient.
Commercio
Gusto del cliente e base di dati di misure
Memorizzare le misure ed i gusti dei vostri clienti in una base di dati; denominarlo nel paese quando il vostro deposito riceve qualcosa che possano gradire.
Commercio
I vestiti utilizzati riciclano gli scomparti
I vostri depositi hanno scomparti in cui i clienti possono cadere fuori i vestiti, più non usano. Date questi articoli alla carità.
Commercio
Pattini utilizzati che rinnovano
Invece di dare i pattini utilizzati alle carità, i vostri sarti interni le riparano e le mettete ancora fuori per la vendita.
Commercio
Pattini di alte mode
Portare le parti di alte mode dai progettisti più famosi della terra.
Commercio
Servizio di ShoeShine
Servizio sul posto di ShoeShining per i pattini comprati nei vostri depositi.
Commercio
Consulenti in materia di modo
Impiegati specialmente formati che raccomandano i clienti circa le ultime tendenze e mode.
Commercio
Grandi formati
Alcuni dei vostri depositi si specializzano in pattini per la gente di peso eccessivo.
Commercio
Azione Out-of-Fashion 
Poiché il modo è ciclico, immagazzinate i pattini che non saranno nello stile più, fino a che non siano ancora di modo.
Commercio
Selezione dei calzini
Calzini lussuosi per i clienti ricchi.
Commercio
Accessori gratuiti
Gli accessori quali le cinghie, i legami ed i guanti sono dati al cliente come regalo quando spendono molti soldi.
Commercio
Principi fondamentali di estrazione mineraria
Imparare le abilità di base per occuparsi di estrazione mineraria.
Industria
Estrazione mineraria della grande scala
Imparare le abilità di base per dirigere le grandi miniere.
Industria
Pozzi di aria supplementari
I pozzi di aria supplementari lo rendono più facile per gli operai alle miniere, ma l'abbondanza di ossigeno può corrompere alcuni minerali fragili.
Industria
Trivelli del vapore
Usare i vapore-fasci altamente densi per fondere la roccia e scoprire l'Oregon.
Industria
Estrazione mineraria Droids
Sostituire gli esseri umani con i droids per lavorare alle mansioni più pericolose.
Industria
Elevatori magnetici
Gli elevatori che funzionano con i campi magnetici naturali sono molto più sicuri del gli elevatori normale.
Industria
Sensori avanzati
Mettere a punto i metodi più efficienti per rilevare le impurità nell'Oregon.
Industria
Adulterazione minerale
Imparare come introdurre le dosi delle rocce comuni per aumentare la produzione.
Industria
Geologia avanzata
Studiare i soggetti più avanzati nella geologia extraterrestra. Ciò è obbligatoria per condurre la ricerca più avanzata in questo campo.
Industria
Estrazione mineraria extraterrestra
Smettere di estrarre lo stesso senso che avete fatto su terra; approfittare degli stati specifici del pianeta.
Industria
Sicurezza avanzata della miniera
Proteggere i vostri operai dalle emissioni tossiche, natali al pianeta.
Industria
Rilevamento sotterraneo
Sviluppare le tabelle sotterranee delle zone dove le vostre miniere funzionano. Non solo contribuisce a dirigere i vostri funzionamenti, ma inoltre aumenta la sensazione di sicurezza.
Industria
Batteri di estrazione mineraria
Generare le grandi popolazioni della roccia che mangiano i batteri per facilitare l'accesso ai minerali. Questa pratica non è stata nocivo provato agli esseri umani. Tuttavia, gli operai rimangono scettici circa questo fatto.
Industria
Carrelli di telecomando
I carrelli di estrazione mineraria sono diretti tramite telecomando da un ufficio centralizzato.
Industria
Microexplosions
Anziché le esplosioni grandi d'avanzamento nelle vostre miniere, le centinaia di piccole esplosioni sono effettuate per scoprire i giacimenti di minerale metallifero.
Industria
Esoscheletri
I minatori usano gli esoscheletri idraulici per estrarre il minerale metallifero, questo metodo è molto veloci ma non come preciso.
Industria
Indicatori di posizione del minatore
Ogni minatore ha un trasmettitore che trasmette sempre la sua posizione esatta: fondamento nelle emergenze.
Industria
Principi fondamentali di estrazione mineraria
Imparare le abilità di base per occuparsi di estrazione mineraria.
Industria
Estrazione mineraria della grande scala
Imparare le abilità di base per dirigere le grandi miniere.
Industria
Pozzi di aria supplementari
I pozzi di aria supplementari lo rendono più facile per gli operai alle miniere, ma l'abbondanza di ossigeno può corrompere alcuni minerali fragili.
Industria
Trivelli del vapore
Usare i vapore-fasci altamente densi per fondere la roccia e scoprire l'Oregon.
Industria
Estrazione mineraria Droids
Sostituire gli esseri umani con i droids per lavorare alle mansioni più pericolose.
Industria
Elevatori magnetici
Gli elevatori che funzionano con i campi magnetici naturali sono molto più sicuri del gli elevatori normale.
Industria
Sensori avanzati del silicone
Mettere a punto i metodi più efficienti per rilevare le impurità in silicone.
Industria
Adulterazione del silicone
Imparare come introdurre le dosi della roccia comune per aumentare la produzione.
Industria
Geologia avanzata
Studiare i soggetti più avanzati nella geologia extraterrestra. Ciò è obbligatoria per condurre la ricerca più avanzata in questo campo.
Industria
Estrazione mineraria extraterrestra
Smettere di estrarre lo stesso senso che avete fatto su terra; approfittare degli stati specifici del pianeta.
Industria
Sicurezza avanzata della miniera
Proteggere i vostri operai dalle emissioni tossiche, natali al pianeta.
Industria
Rilevamento sotterraneo
Sviluppare le tabelle sotterranee delle zone dove le vostre miniere funzionano. Non solo contribuisce a dirigere i vostri funzionamenti, ma inoltre aumenta la sensazione di sicurezza.
Industria
Batteri di estrazione mineraria
Generare le grandi popolazioni della roccia che mangiano i batteri per facilitare l'accesso a silicone. Questa pratica non è stata nocivo provato agli esseri umani. Tuttavia, gli operai rimangono scettici circa questo fatto.
Industria
Carrelli di telecomando
I carrelli di estrazione mineraria sono controllati a distanza da un ufficio centralizzato.
Industria
Microexplosions
Anziché le esplosioni grandi d'avanzamento nelle vostre miniere, le centinaia di piccole esplosioni sono effettuate per scoprire i giacimenti di minerale metallifero.
Industria
Esoscheletri
I minatori usano gli esoscheletri idraulici per estrarre il minerale metallifero, questo metodo è molto veloci ma non come preciso.
Industria
Indicatori di posizione del minatore
Ogni minatore ha un trasmettitore che trasmette sempre la sua posizione esatta: fondamento nelle emergenze.
Industria
Piccoli principi fondamentali di industria automobilistica
Abilità di base richieste di dirigere le piccole fabbriche dell'automobile.
Industria
Ultimo sacchetto di aria
Un sacco ad aria voluminoso, fatto con un tessuto estremamente estendibile che efficace circonda e protegge tutto all'interno del veicolo in caso di incidente, notevolmente migliorante sicurezza.
Industria
Sensori della zona morta
I piccoli sensori hanno disposto sugli allarmi degli specchi del lato il driver di tutto l'ostacolo nelle sue zone morte, prevenente acutamente gli infortuni.
Industria
Riciclaggio del naufragio
Le vostre fabbriche raccolgono le automobili utilizzate per riciclare le parti utilizzabili per i nuovi modelli. Risparmiate i soldi, ma la qualità generale soffre.
Industria
Normalizzazione voluminosa della caratteristica
Le vostre fabbriche subiscono una normalizzazione voluminosa delle caratteristiche di tutti i modelli differenti. È molto cost-efficient ma ora le vostre automobili tutte osservano molto simili.
Industria
Interiori ergonomici
Interiori delle vostre automobili sono destinati per assicurare che l'esperienza di azionamento stia bene come possibile.
Industria
Motore a gas ed elettrico
Le vostre automobili hanno i viaggi elettrici del motore in breve e un motore a gas per i viaggi più lunghi che inoltre ricarica le batterie; riduce il consumo e l'inquinamento di combustibile.
Industria
Gomme della colla
I micro fori e un erogatore permettono alla colla speciale di coprire le gomme di automobile, rendenti il veicolo più stabile. La colla lasciata sulla strada si volatilizza; gli ecologi protestano.
Industria
Vernice di qualità cattiva
Le vostre fabbriche usano la vernice poco costosa sulla relativa automobile, come ruggine delle automobili di risultato del A. facilmente.
Industria
Automobili di lavaggio auto
Un circuito idraulico è sviluppato nel telaio dell'automobile, lavante automaticamente l'automobile con acqua e sapone quando un sensore indica che è sporco. Le vostre automobili sembrano sempre nuove.
Industria
Dispositivo d'avviamento dell'analizzatore dell'alito
Prima di avviare l'automobile, i colpi del driver in una paglia di plastica allegata alla rotella, se il loro livello elevato dell'anima-alcool è troppo, l'automobile non cominceranno. I genitori sono eterno riconoscenti.
Industria
Riciclaggio di gomma
Le vostre fabbriche riciclano la gomma dalle vecchie gomme per generare i nuovi. La qualità della gomma è soltanto un po'commovente ed il pubblico lo percepisce come essendo ecologicamente cosciente.
Industria
Politica della garanzia
Le vostre automobili vengono con un triennale, una garanzia da 100.000 chilometri.
Industria
Calcolatore direzionale
Le vostre automobili vengono con un calcolatore incorporato che immediatamente dice al driver il migliore itinerario fra il punto avviantesi ed arrivante.
Industria
Sedi dure
Per risparmiare i soldi, installate le sedi dure più poco costose in vostre automobili. I driver possono notare soltanto la differenza in loro parti posteriori dopo i viaggi lunghi.
Industria
Delocalizzazione di disegno
I vostri disegni dell'automobile sono delocalizzati ad una ditta molto prestigiosa di disegno. Le automobili lo osservano molto la chiazza di petrolio e comprimere sui costi del mantenimento del reparto intero.
Industria
Leasing e finanziamento
Fornite ai vostri clienti più opzioni di pagamento.
Commercio
Vasto azionamento della prova
I vostri clienti possono provare le vostre automobili, per finchè una settimana, prima della decisione comprarla.
Commercio
Politica di vendite Cutthroat
Definite gli obiettivi molto difficili di vendite per i vostri commessi e li infornate se non li raggiungono. Ciò è sopravvivenza dell'più adatto ed unico il meglio sopravvive a.
Commercio
Corso di formazione dei commessi
Migliora la vendita dell'efficienza correttamente formando i vostri commessi.
Commercio
Trasferimento dell'automobile di Interworld
Trattare il fronte dei clienti fastidiosi della burocrazia quando trasferiscono un veicolo fra i mondi.
Commercio
Centro interno di riparazione
I vostri depositi dell'automobile hanno un centro di riparazione dell'automobile per le riparazioni dell'automobile dei vostri clienti e la manutenzione ha bisogno di durante la loro vita delle automobili.
Commercio
Selezione di modello limitata
I vostri depositi trasportano soltanto un numero limitato dei modelli. Ciò è molto cost-efficient ma non potete soddisfare ogni cliente potenziale.
Commercio
Negozio di corpo
Il vostro centro di riparazione inoltre ripara il danneggiamento del telaio dell'automobile.
Commercio
Ufficio lussuoso
Dilettar i vostri clienti con un ufficio molto lussuoso; ritengono come stanno curandi come la sovranità.
Commercio
Reparto dell'automobile utilizzata
Una grande percentuale dei vostri clienti potenziali non può permettersi di comprare una nuova automobile, in modo da i vostri depositi inoltre hanno una selezione di quelle usate.
Commercio
Nuovo spruzzo dell'odore dell'automobile
Imbottigliare l'odore caratteristico di nuova automobile e spruzzarlo in vostre usate. I vostri clienti compreranno i naufragi pensando che non sono in tale figura difettosa.
Commercio
Strategia di marketing della famiglia
Una volta che un membro di famiglia compra una delle vostre automobili, la vostra squadra di vendita designa tutti i altri membri come bersaglio di famiglia, provanti a convincerli comprare un'altra automobile.
Commercio
Verifica degli'antecedenti straniera
In uno sforzo per ostruire ha travestito gli stranieri, ogni persona a che vuole comprare un'automobile è conforme ad una vasta verifica degli'antecedenti, seguente tutto il senso di nuovo quando i suoi antenati in primo luogo sono venuto da terra.
Commercio
Gas libero
Offrite sei mesi di gas libero a chiunque che compri una delle vostre automobili.
Commercio
Messa a punto lusinghiera
La messa a punto periodica di nuove automobili è libera ai vostri clienti.
Commercio
Principi fondamentali dell'azienda di software
Assimilare la conoscenza per dirigere le facilità di sviluppo di software.
Generalità
Sviluppo del videogioco
Alcune delle vostre ditte si specializzano nello sviluppo dei videogiochi: una professione molto nobile e rewarding.
Generalità
Storia di Oceanus
Uno studio storico di meglio sull'azienda di disegno del videogioco mai su terra: Comunicazioni di Oceanus. Un senso molto utile ispirare i vostri sviluppatori.
Generalità
Ambiente Relaxed del lavoro
Per incoraggiare il processo creativo, non ci è codice di abbigliamento o orario per i vostri impiegati.
Generalità
Reclutamento del riprogrammatore
I programmatori migliori sul Internet sono i riprogrammatori. Lo trovate ed offrite loro un lavoro pagato buono.
Generalità
Virus e commercio di antivirus
Avete un reparto che genera segreto i nuovi virus di calcolatore mortali; la vostra azienda genera ufficialmente l'antivirus corrispondente. Liberare il virus e vendere l'antivirus.
Generalità
Telelavoro
Installare un collegamento di cavo a case di tutti gli vostri impiegati e farle funzionare pricipalmente dalla casa. Migliora la loro prestazione generale.
Generalità
Fissaggi poco costosi
Lo sviluppo dei fissaggi è così velocemente che non ha significato spendere molti soldi che comprano qualcosa che duri un molto tempo.
Generalità
Principi fondamentali di industria di Sportscar
Abilità di base richieste di dirigere le fabbriche di Sportscar.
Industria
Ultimo sacchetto di aria
Un sacco ad aria voluminoso, fatto con un tessuto estremamente estendibile che efficace circonda e protegge tutto all'interno del veicolo in caso di incidente, notevolmente migliorante sicurezza.
Industria
Sensori della zona morta
I piccoli sensori hanno disposto sugli allarmi degli specchi del lato il driver di tutto l'ostacolo nelle sue zone morte, prevenente acutamente gli infortuni.
Industria
Riciclaggio del naufragio
Le vostre fabbriche raccolgono le automobili utilizzate per riciclare le parti utilizzabili per i nuovi modelli. Risparmiate i soldi, ma la qualità generale soffre.
Industria
Normalizzazione voluminosa della caratteristica
Le vostre fabbriche subiscono una normalizzazione voluminosa delle caratteristiche di tutti i modelli differenti. È molto cost-efficient ma ora le vostre automobili tutte osservano molto simili.
Industria
Interiori ergonomici
Interiori delle vostre automobili sono destinati per assicurare che l'esperienza di azionamento stia bene come possibile.
Industria
Motore a gas ed elettrico
Le vostre automobili hanno i viaggi elettrici del motore in breve e un motore a gas per i viaggi più lunghi che inoltre ricarica le batterie; riduce il consumo e l'inquinamento di combustibile.
Industria
Gomme della colla
I micro fori e un erogatore permettono alla colla speciale di coprire le gomme di automobile, rendenti il veicolo più stabile. La colla lasciata sulla strada si volatilizza; gli ecologi protestano.
Industria
Vernice di qualità cattiva
Le vostre fabbriche usano la vernice poco costosa sulla relativa automobile, come ruggine delle automobili di risultato del A. facilmente.
Industria
Automobili di lavaggio auto
Un circuito idraulico è sviluppato nel telaio dell'automobile, lavante automaticamente l'automobile con acqua e sapone quando un sensore indica che è sporco. Le vostre automobili sembrano sempre nuove.
Industria
Dispositivo d'avviamento dell'analizzatore dell'alito
Prima di avviare l'automobile, i colpi del driver in una paglia di plastica allegata alla rotella, se il loro livello elevato dell'anima-alcool è troppo, l'automobile non cominceranno. I genitori sono eterno riconoscenti.
Industria
Riciclaggio di gomma
Le vostre fabbriche riciclano la gomma dalle vecchie gomme per generare i nuovi. La qualità della gomma è soltanto un po'commovente ed il pubblico lo percepisce come essendo ecologicamente cosciente.
Industria
Politica della garanzia
Le vostre automobili vengono con un triennale, una garanzia da 100.000 chilometri.
Industria
Calcolatore direzionale
Le vostre automobili vengono con un calcolatore incorporato che immediatamente dice al driver il migliore itinerario fra il punto avviantesi ed arrivante.
Industria
Sedi dure
Per risparmiare i soldi, installate le sedi dure più poco costose in vostre automobili. I driver possono notare soltanto la differenza in loro parti posteriori dopo i viaggi lunghi.
Industria
Delocalizzazione di disegno
I vostri disegni dell'automobile sono delocalizzati ad una ditta molto prestigiosa di disegno. Le automobili lo osservano molto la chiazza di petrolio e comprimere sui costi del mantenimento del reparto intero.
Industria
Leasing e finanziamento
Fornite ai vostri clienti più opzioni di pagamento.
Commercio
Vasto azionamento della prova
I vostri clienti possono provare le vostre automobili, per finchè una settimana, prima della decisione comprarla.
Commercio
Politica di vendite Cutthroat
Definite gli obiettivi molto difficili di vendite per i vostri commessi e li infornate se non li raggiungono. Ciò è sopravvivenza dell'più adatto ed unico il meglio sopravvive a.
Commercio
Corso di formazione dei commessi
Migliora la vendita dell'efficienza correttamente formando i vostri commessi.
Commercio
Trasferimento dell'automobile di Interworld
Trattare il fronte dei clienti fastidiosi della burocrazia quando trasferiscono un veicolo fra i mondi.
Commercio
Centro interno di riparazione
I vostri depositi dell'automobile hanno un centro di riparazione dell'automobile per le riparazioni dell'automobile dei vostri clienti e la manutenzione ha bisogno di durante la loro vita delle automobili.
Commercio
Selezione di modello limitata
I vostri depositi trasportano soltanto un numero limitato dei modelli. Ciò è molto cost-efficient ma non potete soddisfare ogni cliente potenziale.
Commercio
Negozio di corpo
Il vostro centro di riparazione inoltre ripara il danneggiamento del telaio dell'automobile.
Commercio
Ufficio lussuoso
Dilettar i vostri clienti con un ufficio molto lussuoso; ritengono come stanno curandi come la sovranità.
Commercio
Reparto dell'automobile utilizzata
Una grande percentuale dei vostri clienti potenziali non può permettersi di comprare una nuova automobile, in modo da i vostri depositi inoltre hanno una selezione di quelle usate.
Commercio
Nuovo spruzzo dell'odore dell'automobile
Imbottigliare l'odore caratteristico di nuova automobile e spruzzarlo in vostre usate. I vostri clienti compreranno i naufragi pensando che non sono in tale figura difettosa.
Commercio
Strategia di marketing della famiglia
Una volta che un membro di famiglia compra una delle vostre automobili, la vostra squadra di vendita designa tutti i altri membri come bersaglio di famiglia, provanti a convincerli comprare un'altra automobile.
Commercio
Verifica degli'antecedenti straniera
In uno sforzo per ostruire ha travestito gli stranieri, ogni persona a che vuole comprare un'automobile è conforme ad una vasta verifica degli'antecedenti, seguente tutto il senso di nuovo quando i suoi antenati in primo luogo sono venuto da terra.
Commercio
Gas libero
Offrite sei mesi di gas libero a chiunque che compri una delle vostre automobili.
Commercio
Messa a punto lusinghiera
La messa a punto periodica di nuove automobili è libera ai vostri clienti.
Commercio
Produzione d'acciaio
Produzione d'acciaio di base.
Industria
Produzione d'acciaio della grande scala
Imparare le abilità di base per dirigere la produzione d'acciaio della grande scala.
Industria
Vestiti diRaffreddamento
I vostri operai portano i vestiti che hanno acqua dolce funzionare sopra il loro corpo per mantenerli freddi nell'ambiente a temperatura elevata della pianta. Purtroppo, i vestiti rendono loro un piccolo impacciato.
Industria
Ultima lega di titanio
Produzione di più forte lega generata mai dall'uomo. Utilizzato pricipalmente nell'industria ærospaziale.
Industria
Raffreddamento criogenico
L'acciaio che producete è raffreddato alle temperature criogeniche che rendono il processo generale più efficiente.
Industria
Sviluppi di nanotecnologia
Producete le micro parti d'acciaio per gli usi di nanotecnologia. Forza le vostre piante realizzare un processo di migliore qualità.
Industria
Leghe extraterrestre
La chimica e la fisica un po'differenti di nuovi mondi permette che generiate le nuove leghe che non possono essere prodotte su terra.
Industria
Selezione del minerale metallifero
Le vostre piante realizzano una selezione più ulteriore del minerale metallifero comprato dalle miniere. Costoso ma migliorare la qualità.
Industria
Trattamento del metallo prezioso
Riciclate l'impurità di metallo prezioso non utilizzata nella produzione industriale per generare una linea dei monili.
Industria
Produzione del Superconductor
Usando la tecnologia di qualità superiore stata necessaria per produrre i superconductors, migliorate la vostra qualità dei prodotti.
Industria
Meccanismo sprofondante di sicurezza
Le vostre grandi piante hanno un sistema che sprofonda la fornace in una cavità sotterranea nel caso di perdita del metallo del fusibile. Molto efficace nelle emergenze.
Industria
Trasmettitori incorporati
Le parti che di metallo producete hanno sviluppato in transmittor quel gli allarmi quando la parte è rovinata.Estremamente utile per le componenti sepolte gradire i tubi.
Industria
Modellatura di gravità zero
La modellatura dell'acciaio è effettuata in una baracca free-falling speciale in seno alla vostra pianta. Il campo di zero-gravità all'interno consente un processo di migliore qualità.
Industria
Lamiere di acciaio di formato dell'atomo
L'uso di zero-gravità che modella i permessi voi generare gli strati di metallo che sono soltanto alcuni atomi di larghezza; estremamente utile nelle applicazioni industriali.
Industria
Sistema di autobus interno
I quarti di vita ed il luogo di lavoro in piante metallurgiche devono essere distanti a causa della temperatura elevata. In grandi piante, un sistema di autobus interno migliora l'efficienza del lavoro.
Industria
Arte metallica
Riciclate le parti del metallo gettate via tramite il processo di produzione come sculture artistiche generate da un artista unexistent della terra. Guadagnate una certa reputazione come esperto in arte.
Industria
Museo di metallurgia
Generate un museo di metallurgia nel vostro quartiere generale di industria. Guardando la storia di funzionamento del metallo motiva i vostri impiegati.
Industria
Fabbricazione dello stufato
Autorizzazione trasformare stufato.
Industria
Fabbricazione dello stufato della grande scala
Imparare le abilità di base per creare e gestire le grandi piante di fabbricazione dello stufato.
Industria
Produzione ricorrente
Usare i secondario-prodotti come materie prime per procedare.
Industria
Refrigerazione solare
Usa l'energia solare non-polluting per raffreddare gli alimenti.
Industria
Applicazioni dell'acqua
L'acqua può essere molto utile in carne ed in verdure d'ingrandimento.
Industria
Applicazioni del silicone
Aumentare la produzione di carne. (Nessuna ulteriore spiegazione stata necessaria.)
Industria
Controllo di qualità
Alimento del punto di aiuti nella condizione di decomposizione.
Industria
Correzione di sindrome del Brume
Rileva l'alimento capace di sviluppare la sindrome del Brume.
Industria
Correzione di ROOG
Rileva l'alimento con tendenza a trasformarsi in in ROOG.
Industria
Perfezionamento di base
Fornisce il supplemento che proceda per aumentare la qualità.
Industria
Perfezionamento avanzato
Fornisce l'elaborazione avanzata supplemento per per aumentare la qualità.
Industria
Prodotti chimici organici
Sostituire alcuni prodotti chimici non-organici dai subproducts procedati.
Industria
Ingrandimenti radioattivi
Ampliare le verdure e la carne con l'esposizione esso alle dosi sane di radioattività.
Industria
Linea a bassa percentuale di grassi
Stufato a bassa percentuale di grassi speciale per la gente di peso eccessivo.
Industria
Stufati etnici
Impiegate i cuochi unici delle nazionalità differenti per preparare gli stufati etnici congelati.
Industria
Ricetta sulla scatola
Tutti i vostri prodotti hanno una ricetta stampata sulla scatola. Un suggerimento di cottura per i vostri clienti.
Industria
Prodotti sostitutivi
Stufare-come il prodotto: per i clienti con le allergie ed i problemi digestivi.
Industria
Ingredienti refrigerati
Molto più poco costosi di quei freschi d'acquisto giornalieri, non hanno un sapore come buone comunque.
Commercio
Salotto romantico
Per le coppie che godono della musica e del lume di candela romantici.
Commercio
Giocatore del violino
Ci è niente di più romantico di un giocatore del violino del tzigane per accompagnare il vostro pranzo.
Commercio
Negozio etnico dello stufato
Ristoranti nazionalmente specializzati: Ogni negozio ha loro proprio cuoco unico autentico.
Commercio
Cuochi unici Non-Autentici
Presto realizzerete che i vostri negozi etnici necessariamente non hanno bisogno di un cuoco unico autentico (della stessa nazionalità). Tutto il tipo locale può imparare preparare i piatti e costano molto di meno.
Commercio
Ricette extraterrestre
Ricette fatte using le piante trovate sui nuovi mondi extraterrestri.
Commercio
I Portare-Vostro-Propri ingredienti
I vostri clienti possono portare avanti alcuni ingredienti e farli cucinare dai vostri cuochi unici, questo molto sono apprezzati dai clienti con molti allergie e stomaci sensibili.
Commercio
Microfoni della Tabella
Ordinare vostro dai piccoli microfoni sulla tabella: digiuna ed il divertimento.
Commercio
Pasti del capretto
Un menu speciale fatto specificamente per i bambini rende al vostro negozio un favorito per le famiglie.
Commercio
Camerieri professionisti
Impiegare i camerieri e le cameriere di bar professionisti anziché gli allievi che cercano i certi contanti rapidi. Costano più ma il servizio è molto più meglio.
Commercio
Prenotazioni obbligatorie
Per dare un alone dell'elite ai vostri negozi, rendete le prenotazioni obbligatorie. È efficiente, ma perdete fuori sui clienti impulsivi.
Commercio
Cantina per vini
La vostra scelta dei vini notevolmente è migliorata. Potete inoltre offrire le bottiglie dell'annata.
Commercio
Sommelier
Consigliere esperto da accertarsi per la combinazione perfetta dell'alimento e del vino, inoltre prende la cura della cantina.
Commercio
Abbonamento dello stufato
Per la gente che come da andare regolarmente agli stessi negozi: prezzi riduttori per i clienti leali.
Commercio
Da portar via
Pasti da portar via per la gente occupata con buon gusto.
Commercio
Principi fondamentali di estrazione mineraria
Imparare le abilità di base per dirigere l'estrazione mineraria.
Industria
Estrazione mineraria della grande scala
Imparare le abilità di base per dirigere le grandi miniere.
Industria
Pozzi di aria supplementari
I pozzi di aria supplementari lo rendono più facile per gli operai alle miniere, ma l'abbondanza di ossigeno può corrompere alcuni minerali fragili.
Industria
Trivelli del vapore
I vapore-fasci altamente densi di uso a scoprono più facilmente l'Oregon.
Industria
Estrazione mineraria Droids
Sostituire gli esseri umani con i droids per lavorare alle mansioni più pericolose.
Industria
Elevatori magnetici
Gli elevatori che funzionano con i campi magnetici naturali sono molto più sicuri del gli elevatori normale.
Industria
Sensori avanzati della roccia
Mettere a punto i metodi più efficienti per rilevare le impurità in rocce.
Industria
Adulterazione della roccia
Imparare come introdurre le dosi delle sostanze comuni per aumentare la produzione.
Industria
Geologia avanzata
Studiare i soggetti più avanzati nella geologia extraterrestra. Ciò è obbligatoria per condurre la ricerca più avanzata in questo campo.
Industria
Estrazione mineraria extraterrestra
Smettere di estrarre lo stesso senso che avete fatto su terra; approfittare degli stati specifici del pianeta.
Industria
Sicurezza avanzata della miniera
Proteggere i vostri operai dalle emissioni tossiche, natali al pianeta.
Industria
Rilevamento sotterraneo
Sviluppare le tabelle sotterranee delle zone dove le vostre miniere funzionano. Non solo contribuisce a dirigere i vostri funzionamenti, ma inoltre aumenta la sensazione di sicurezza.
Industria
Batteri di estrazione mineraria
Generare le grandi popolazioni dei batteri speciali per facilitare l'accesso alla roccia. Questa pratica non è stata nocivo provato agli esseri umani. Tuttavia, gli operai rimangono scettici circa questo fatto.
Industria
Carrelli di telecomando
I carrelli di estrazione mineraria sono controllati a distanza da un ufficio centralizzato.
Industria
Microexplosions
Anziché le esplosioni grandi d'avanzamento nelle vostre miniere, le centinaia di piccole esplosioni sono effettuate per scoprire i giacimenti di minerale metallifero.
Industria
Esoscheletri
I minatori usano gli esoscheletri idraulici per estrarre il minerale metallifero, questo metodo è molto veloci ma non come preciso.
Industria
Indicatori di posizione del minatore
Ogni minatore ha un trasmettitore che trasmette sempre la sua posizione esatta: fondamento nelle emergenze.
Industria
Principi fondamentali del supermercato
Imparare le abilità di base per creare e gestire i supermercati.
Commercio
Rotazione di offerta speciale
Tutti gli vostri articoli sono venduti periodicamente ad un prezzo specialmente riduttore. Nelle speranze i vostri clienti continueranno a comprarli una volta che rinviano al loro prezzo normale.
Commercio
Inondazione dell'aletta di filatoio
La campagna voluminosa dell'aletta di filatoio nelle vicinanze si avvicina ai vostri supermercati.
Commercio
Carrelli automatizzati
Carrelli motorizzati speciali che seguono i vostri clienti intorno al supermercato ed al parcheggio.
Commercio
Bus di cortesia
Un servizio di autobus speciale per i vostri clienti: dalla casa al supermercato ed alla parte posteriore.
Commercio
Temperatura insufficiente
I vostri depositi sono mantenuti freddi: mantiene l'alimento fresco ed assicura a clienti il soggiorno sul movimento.
Commercio
Marca del supermercato
Generare una nuova marca per alimento che può essere comprato soltanto ai vostri supermercati: un senso unire i fornitori differenti dell'alimento di qualità cattiva in una marca.
Commercio
Buoni liberi
Dare i buoni liberi di sconto ai vostri clienti. Lo gradicono e gli permette di guidare i loro acquisti seguenti.
Commercio
Immagazzinaggio voluminoso
Per conservare sulle consegne, immagazzinate le quantità enormi di alimento, ma a volte va Male.
Commercio
Imballatori del sacchetto
Operai che insaccano le drogherie e le mettono nei carrelli per i vostri clienti.
Commercio
Basamenti promozionali
basamenti In-irritati che promuovono i nuovi prodotti con i campioni liberi.
Commercio
Esposizioni attraenti
Gli articoli sulle vostre mensole sono visualizzati secondo le teorie più moderne di vendita in modo che attraggano i clienti.
Commercio
Articoli Expired specialmente valutati
Quando i prodotti espirano, li mantenete per pochi più giorni ad un prezzo riduttore.
Commercio
L'articolo minimo incassa
Incassa per i clienti con soltanto pochi articoli: riduce il tempo di attesa.
Commercio
Temporizzatore sicuro
I vostri cassieri non hanno accesso alla cassaforte del deposito, esso soltanto si apre all'orario.
Commercio
Parcheggio libero
Parcheggio libero per i vostri clienti.
Commercio
Produzione della tessile
Abilità di base di produzione della tessile.
Industria
Tessili della grande scala
Conoscenza per creare e gestire i grandi tessili.
Industria
Conoscenza di base di modo
Il vostro bisogno dei progettisti realmente capisce che coprendo, tranne la gente di conservazioni dal girare intorno nudo, debba anche osservare buon. La ricerca fornisce loro quella conoscenza di base.
Industria
Conoscenza avanzata di modo
Imparare che cosa rende un disegno buon e come soddisfare le esigenze di ogni classe sociale, in termini di vestiti e calzature.
Industria
Mode superiori
Volere produrre i migliori tessuti e vestiti sul vostro mondo? Incitare la gente a crederlo gradicono che cosa progettate: possedere le loro menti per trasformarsi in in una forza motrice di modo.
Industria
Poliestere di NATO
Assimilare i disegni della NATO per tessuto altamente durevole.
Industria
Lavoro a maglia invertito
Introdurre i telai con lo scivolamento invertito. Mentre lascia i piccoli fori irregolari nel tessuto, è solitamente impercettibile all'occhio medio.
Industria
Trattori a cingoli del mutante
Questa specie gli permette di ottenere alcune materie prime molto fini per la produzione dei filetti e dei tessuti.
Industria
Filetti sintetici
Sostituire molti materiali organici con le componenti sintetiche.
Industria
Silenziatori
Installare i rumore-mangiatori enormi vicino ai telai.
Industria
Telai verticali
Sviluppare l'impilamento dei telai, che lo conserva molto spazio.
Industria
Tessuti viventi
Sviluppare i tessuti degli organismi semi-vivi organici. Gli indumenti fatti di questi tessuti tendono ad essere altamente adattabili alle condizioni ambientali e molto supplichevoli all'occhio umano.
Industria
Allungamento del tessuto
Elaborare una procedura che i tessuti di stirate sono stati completati una volta.
Industria
Disegni ciechi del punto
Tiene conto i modelli del tessuto che usano il meno muoiono su determinate zone dell'indumento, in cui il punto cieco dell'occhio è più probabile essere messo a fuoco.
Industria
Tessuti biodegradabili
Sviluppare i tessuti che sono assimilati facilmente dalla natura scartata una volta.
Industria
Rapido morire
Un modo semplice di morire i tessuti applicando acquerello, using le turbine asciutte.
Industria
Tessuti di coulomb
Questi filetti sono mantenuti molto vicino a vicenda usando un campo elettrico statico.
Industria
telai 3D
Parecchi studi di istituto universitario hanno portare alla conclusione che i telai 3D sono superiori ai telai che sono soltanto 2D. 4D ancora rimane assurdo.
Industria
Tessuto subente una mutazione
Produrre i tessuti che subiranno una mutazione il colore secondo l'ambiente, in modo da la vostra attrezzatura sarà mai ancora la stessa di qualcun'altro.
Industria
Mode subenti una mutazione
A volte appena essere differente non è abbastanza. I tessuti devono subire una mutazione il colore ed i modelli secondo che cosa il modo stipula.
Industria
Produzione di elettronica
Assimilare la conoscenza per dirigere la produzione di elettronica.
Industria
Produzione di elettronica della grande scala
Dirigere la produzione di elettronica della grande scala.
Industria
Il PC parte il rimontaggio auto
Un servizio che spedice automaticamente componenti del cliente le ultime per i loro personal computer non appena ha prodotto. Ciò assicura che abbiano sempre il pc più aggiornato.
Industria
Teorema di potere del CPU
A seguito della teoria che il potere del CPU del PC raddoppia ogni tre anni, le vostre fabbriche realizzano di conseguenza un programma a lungo termine di produzione.
Industria
Cialde che riciclano programma
Le vostre fabbriche raccolgono le vecchie cialde dei circuiti per riciclarle per i nuovi circuiti.
Industria
L'elettricista del principiante
Un senso crafty liberarsi dell'eccedenza dei componenti elettronici: vendere una selezione di loro in una scatola per gli elettricisti dilettanti.
Industria
Camere del Faraday
Costruire una gabbia del Faraday intorno alle case per proteggere i clienti dall'illuminazione, questa inoltre uccide l'elettricità statica. Percepito come misura di sicurezza.
Industria
Inchiostro elettronico
Inchiostro elettronico dei prodotti: le micro particelle magnetiche che hanno sottoposto una volta ad un campo magnetico particolare si organizzano nelle lettere e nelle parole. La conclusione dell'era dei taccuini di carta.
Industria
Programma globale dei collegamenti
Realizzare una strategia per sviluppare una rete Internet sui mondi extraterrestri.
Industria
Montaggio di vuoto
Le vostre componenti elettroniche sono montate negli ambienti stretti di vuoto. L'assenza di aria impedice tutte le impurità.
Industria
Nano-circuiti
Sviluppare i più piccoli circuiti elettronici possibili; sono estremamente precisi e certi, ma devono essere montati in un ambiente totale di vuoto.
Industria
Componente universale
Tutti i vostri componenti elettronici si evolvono da una componente universale di base: redditizio, ma la qualità dei derivati soffre.
Industria
Metal detector
Per impedire agli operai di rubare le parti costose, le vostre piante hanno metal detectori alle entrate.
Industria
Campagna della Anti-Carta
Per promuovere l'inchiostro elettronico, lanciate i mezzi della anti-carta fate una campagna con un'inclinazione ecologica.
Industria
Componenti Self-Destructing
Per evitare il furto della vostra tecnologia, le vostre componenti si distruggono da acido se aperto dopo che sono state sigillate.
Industria
Circuiti integrati di codice utente
Producete un nuovo circuito da inserire sotto pelle umana che servisce da identificazione esplorata una volta da un dispositivo esterno. L'opinione pubblica teme “i piani d'azione del fratello maggiore„.
Industria
Verifica e Controllo magnetica
Ogni volta che un legare sospeso è installato, una prova per vedere se il campo magnetico disturba gli abitanti della zona circostante è effettuata.
Industria
Produzione del legname
Conoscenza per produzione di base del legname.
Industria
Legno ad alta densità
Legno di alta densità dei prodotti. È più resistente e durevole.
Industria
Legno aromatico
Legno con le proprietà aromatiche incorporate.
Industria
Bolle di legno
Gli alberi genereranno le grandi cellule del mutante riempite di aria, aumentante la produzione di legno.
Industria
Sviluppi di nanotecnologia
Producete le micro parti del legname per gli usi di nanotecnologia. Forza le vostre piante realizzare un processo di migliore qualità.
Industria
Legname extraterrestre
Le proprietà chimiche e fisiche un po'differenti nei nuovi mondi gli permettono di sviluppare i nuovi tipi di legno che non possono essere prodotti su terra.
Industria
Fertilizzazione ragionevole
Usare i fertilizzanti speciali che aumenteranno la qualità del vostro legname.
Industria
Musica verde
Coltivare gli alberi using nuova musica dell'albero di età. Gli alberi si sviluppano più grandi, più veloce, ma il legno che producono è un po'lunatico.
Industria
Produzione del Superconductor
Usando la tecnologia di qualità superiore stata necessaria per produrre i superconductors, migliorate la vostra qualità dei prodotti.
Industria
Controllo di malattie pazzo dell'albero
Assicurar che i vostri alberi non siano influenzati dai batteri pazzi dell'albero trovati nelle colonie.
Industria
Cosa repellente del gatto
I vostri alberi respingeranno i gatti. Senza questa tecnologia, gli alberi sono alla misericordia di questi felines viziosi e del vigile del fuoco che vengono invariabilmente nel loro salvataggio.
Industria
Alberi colorati
Gli alberi si svilupperanno nei colori differenti. La mobilia acquista amore questo.
Industria
Strati di legno di formato dell'atomo
L'uso di gravità zero che modella i permessi voi generare strato del legno molto pochi atomi di larghezza: estremamente utile nelle applicazioni industriali.
Industria
Sistema di autobus interno
I quarti di vita ed il luogo di lavoro in una pianta di legno devono essere diverso lontano dovuto l'ambiente a temperatura elevata. In grandi piante, un sistema di autobus interno rende la corsa efficiente.
Industria
Alberi siamesi
Produrre gli alberi del mutante che caratterizzeranno il tress sviluppato completo due per ogni insieme delle radici.
Industria
Museo del legname
Generate un museo del legname al vostro quartiere generale di industria. Conoscendo la storia di legname motiva i vostri impiegati.
Industria
Produzione di elettronica
Assimilare la conoscenza per dirigere la produzione di elettronica.
Industria
Il PC parte il rimontaggio auto
Un servizio che spedice automaticamente componenti del cliente le ultime per i loro personal computer non appena ha prodotto. Ciò assicura che abbiano sempre il pc più aggiornato.
Industria
Teorema di potere del CPU
A seguito della teoria che il potere del CPU del PC raddoppia ogni tre anni, le vostre fabbriche realizzano di conseguenza un programma a lungo termine di produzione.
Industria
Cialde che riciclano programma
Le vostre fabbriche raccolgono le vecchie cialde dei circuiti per riciclarle per i nuovi circuiti.
Industria
L'elettricista del principiante
Un senso crafty liberarsi dell'eccedenza dei componenti elettronici: vendere una selezione di loro in una scatola per gli elettricisti dilettanti.
Industria
Camere del Faraday
Costruire una gabbia del Faraday intorno alle case per proteggere i clienti dall'illuminazione, questa inoltre uccide l'elettricità statica. Percepito come misura di sicurezza.
Industria
Inchiostro elettronico
Inchiostro elettronico dei prodotti: le micro particelle magnetiche che hanno sottoposto una volta ad un campo magnetico particolare si organizzano nelle lettere e nelle parole. La conclusione dell'era dei taccuini di carta.
Industria
Programma globale dei collegamenti
Realizzare una strategia per sviluppare una rete Internet sui mondi extraterrestri.
Industria
Montaggio di vuoto
Le vostre componenti elettroniche sono montate negli ambienti stretti di vuoto. L'assenza di aria impedice tutte le impurità.
Industria
Nano-circuiti
Sviluppare i più piccoli circuiti elettronici possibili; sono estremamente precisi e certi, ma devono essere montati in un ambiente totale di vuoto.
Industria
Componente universale
Tutti i vostri componenti elettronici si evolvono da una componente universale di base: redditizio, ma la qualità dei derivati soffre.
Industria
Metal detector
Per impedire agli operai di rubare le parti costose, le vostre piante hanno metal detectori alle entrate.
Industria
Campagna della Anti-Carta
Per promuovere l'inchiostro elettronico, lanciate i mezzi della anti-carta fate una campagna con un'inclinazione ecologica.
Industria
Componenti Self-Destructing
Per evitare il furto della vostra tecnologia, le vostre componenti si distruggono da acido se aperto dopo che sono state sigillate.
Industria
Circuiti integrati di codice utente
Producete un nuovo circuito da inserire sotto pelle umana che servisce da identificazione esplorata una volta da un dispositivo esterno. L'opinione pubblica teme “i piani d'azione del fratello maggiore„.
Industria
Verifica e Controllo magnetica
Ogni volta che un legare sospeso è installato, una prova per vedere se il campo magnetico disturba gli abitanti della zona circostante è effettuata.
Industria
Produzione del giocattolo
Imparare come produrre i giocattoli.
Industria
Scrutinio della scuola
I vostri progettisti del giocattolo vanno periodicamente alle scuole scoprire che genere di prodotti i bambini godrebbero dei la maggior parte.
Industria
Dispositivo viaggiatore elettronico
Stanco dei vostri bambini che slacciano i loro giocattoli più costosi? Con questo piccolo dispositivo a distanza potete trovarli sempre.
Industria
Linea adulta del gioco
Lanciare una linea progettata particolarmente per gli adulti, dai puzzle provocatori del cervello ai giochi da tavolo erotici.
Industria
Consegna del Babbo Natale
Impiegare un mazzo di gente per vestirsi come il Babbo Natale sulla notte di Natale e per trasportare i giocattoli ordinati dai genitori alle case dei bambini. È la più vecchia leggenda della terra interamente di venuta allineare.
Industria
Polizia che avvisa bambola
Una bambola di sguardo normale con una parte interna del trasmettitore che gli allarmi sorvegliano quando il bambino sta molestando, dagli sconosciuti o dai loro genitori.
Industria
Sezione comandi del videogioco
Produrre una sezione comandi e un mazzo di videogiochi per gli adolescenti. Il successo è garantito dal vostro titolo principale, un'avventura intergalattica ispirata dall'apparenza dei portali.
Industria
Giocattoli educativi
Le vostre fabbriche si specializzano in giocattoli che aiutano con uno sviluppo del bambino. Sono molto facili da costruire e molta apprezzata dai genitori.
Industria
Costumi di Halloween
Fornite costumi su ordinazione allineate per questa notte spaventosa. L'esecuzione è poco un costoso ma la festa è molto popolare, persino adulti è nostalgica a questo proposito.
Industria
Giocattoli Anti-Choking
Tutte le piccole parti che potrebbero indurre un bambino a soffocarsi sono rimosse dai vostri giocattoli: i genitori sono riconoscenti.
Industria
Rifornimento del giocattolo di corso della vita
Per una tassa mensile, la vostra azienda fornisce tutti i giocattoli di che un capretto avrà bisogno nel corso della loro intera vita. Per i genitori senza l'immaginazione o il tempo, questa è una grande opzione.
Industria
Accumulazione di libro dei bambini
Impiegare un mazzo di produttori mediocri per produrre le centinaia di libri che notevolmente sono goduti di dai bambini.
Industria
Strutture esterne del gioco
Avete un grande contratto con il corridoio di città per fornire ai parchi della città le strutture del gioco; sono poco costose e facili fare ed i bambini le amano.
Industria
Figure di azione
Sull'onda di successo generata dal vostro titolo principale del videogioco, lanciate una linea di figure di azione basate su esso.
Industria
Giocattoli Untraditional di genere
Lanciate una linea ambiziosa con l'intenzione di fabbricazione dei ragazzi volete tradizionalmente i giocattoli orientati ragazza e viceversa. Gli esempi sono “le razioni dell'esercito che cucinano la macchina„ e “il boutique di G.I. Joe„.
Industria
Giocattoli antiquati
Provate a generare una rinascita di vecchi giocattoli zoppi della terra, come le automobili o i soldati di latta di legno. Molto a buon mercato produrre ma la qualità soffre.
Industria
Aree campione dei giocattoli
Le stanze speciali in cui i bambini possono provare i giocattoli prima dell'acquisto loro, questa molto è apprezzata dai genitori che possono evit diare sprecare i soldi su un'immaginazione di passaggio.
Commercio
Nessuna riproduzione noma del giocattolo
Ogni volta che una nuova sensazione del giocattolo esce, invece di acquisto di quello reale, immagazzinate in su sulle riproduzioni poco costose da nessun aziende nome.
Commercio
Giocattoli utilizzati Trade-In
Gli sconti sui nuovi giocattoli una volta usati un sono venduti dentro.
Commercio
Donazioni di carità
Donate i giocattoli utilizzati, formate la campagna del trade-in, alla carità.
Commercio
Lista di obiettivi di Natale
Un registro in linea del giocattolo in cui i bambini possono inviare che cosa vogliono per il Natale ed i loro parenti può consultare questa lista per comprare appena i giocattoli di destra. La leggenda del Babbo Natale termina.
Commercio
Giocattoli del Pre-Bimbetto
Una linea speciale di giocattoli per i neonati a 2 anni.
Commercio
Dispositivo di sterilizzazione del giocattolo
Un dispositivo libero per sterilizzare i giocattoli appena nati: ora i genitori si sentono sicuri nel fatto che i loro capretti possono masticare gleefully sui loro giocattoli esenti da germi.
Commercio
Specialisti dell'Assemblea
Per i genitori che vanno pazzeschi montando quei giocattoli complicati per i loro capretti; gli impiegati speciali vanno alle case dei clienti e montano loro i giocattoli per.
Commercio
Giocattoli freddi soltanto
I vostri depositi trasportano soltanto i giocattoli più freddi. Non avete la migliore selezione, ma potete contare su determinate vendite.
Commercio
Servizio del presentatore
Offrite un servizio professionale del presentatore per i partiti dei bambini: meno emicrania per i genitori.
Commercio
Uniformi del costume
I vostri cassieri ed addetti del negozio sono vestiti in costumi popolari come Zorro o il Harlequin, questo attrae ed affascina i bambini.
Commercio
Sorveglianza del capretto
Una teoria esiste circa gli stranieri ci che danno i nuovi mondi per rapinare i nostri bambini. Poiché i depositi di giocattolo sono uno di migliori posti per trovare i bambini soli, impiegate le protezioni professionali per guardarli.
Commercio
Consiglieri speciali del giocattolo
Non conoscono che cosa per comprare il vostro capretto per il Natale? Chiedere uno adei nostri consiglieri speciali che sono sempre in cima a che cosa è freddo ed a che cosa non è.
Commercio
Rete di trasporto del negozio
Quel giocattolo particolare non è nel negozio? Collegandoti a tutti i vostri depositi, potete averli trasportato da qualunque altra posizione in due ore.
Commercio
Campagna di marketing aggressiva
Una volta che un cliente gli compra un giocattolo, sono designate da una campagna di marketing aggressiva: alette di filatoio nelle chiamate di telefono e della posta per promuovere il giocattolo che seguente dovrebbero comprare.
Commercio
Fabbricazione del pantalone
Autorizzazione dirigere le fabbriche del pantalone.
Industria
Fabbricazione del pantalone della grande scala
Imparare le abilità di base richieste di dirigere la fabbricazione del pantalone della grande scala.
Industria
Storia dei pantaloni
Una vasta conoscenza dei pantaloni durante le età tiene conto i migliori disegni.
Industria
Storia dei pantaloni di qualità
Una vasta conoscenza dello sviluppo dei pantaloni durante le età tiene conto i disegni superiori del pattino.
Industria
Cucito automatico del laser
I punti del laser sostituiscono il cucito, mentre il processo è indumenti abbastanza efficienti può a volte sembrare con acuto.
Industria
Incollatura dei pantaloni
Le parti di tessuto sono incollate insieme; gli indumenti ottengono ingombranti.
Industria
Principi fondamentali superiori di disegno
Ricercare i principi fondamentali di come fare i pantaloni fini.
Industria
Disegno superiore avanzato
Ricercare questo per avere accesso alle migliori tecniche di disegno disponibili.
Industria
Pantaloni di Antialien
Ciò è una precauzione poiché nessuno ha veduto mai uno straniero.
Industria
UnilookTrousers
Molti stili differenti compaiono lo stessi.
Industria
Abbigliamento ipnotico
Imparare come produrre i pantaloni che è il centro dell'attenzione.
Industria
Disegni gai del pantalone
Progettare e produrre i pantaloni specificamente per i gusti della donna o dell'omosessuale.
Industria
Pantaloni a gettare
Pantaloni di qualità cattiva che sono gettati via anziché lavato.
Industria
Pantaloni di alta qualità
Pantaloni di qualità superiore per i responsabili ed i CEi.
Industria
Costumi tradizionali
Portare le vecchie tradizioni della terra ai nuovi mondi riproducendo le attrezzature etniche.
Industria
Bicchierini
Produrre una linea di bicchierini.
Industria
Tasche del garante
Le varie ditte lo incaricano di mettere il loro marchio sulle tasche del pantalone, per gli scopi della pubblicità.
Industria
Adattamento in tempo reale
La poca registrazione come il bordo della mutanda è realizzata subito dopo l'acquisto.
Commercio
Stanze del piccolo cambio
Per per accelerare i clienti pigri e guadagnare più spazio di esposizione.
Commercio
Consegna di complimento
Uno dei vostri assistenti di negozio propone come un cliente e complimenti casuali di gocce ai clienti che stanno decidendo se comprare i pantaloni che stanno provando sopra.
Commercio
Alterazione degli specchi
Gli specchi speciali che fanno i clienti sembrano più sottili.
Commercio
Selezione di formato limitato
I vostri negozi trasportano soltanto i formati più comuni. Non potete soddisfare ognuno ma è più cost-efficient.
Commercio
Gusto del cliente e base di dati di misure
Memorizzare le misure ed i gusti del pantalone dei vostri clienti in una base di dati; denominarlo nel paese quando il vostro deposito riceve qualcosa che possano gradire.
Commercio
I vestiti utilizzati riciclano gli scomparti
I vostri depositi hanno scomparti in cui i clienti possono cadere fuori i vestiti, più non usano. Date questi articoli alla carità.
Commercio
Vestiti utilizzati che rinnovano
Invece di dare i pantaloni utilizzati alle carità, i vostri sarti interni le riparano e le mettete ancora fuori per la vendita.
Commercio
Vestiti da alte mode
Portare le parti di alte mode dai progettisti più famosi della terra.
Commercio
Servizio di lavaggio a secco
Servizio sul posto di lavaggio a secco per i pantaloni comprati nei vostri depositi.
Commercio
Consulenti in materia di modo
Impiegati specialmente formati che raccomandano i clienti circa le ultime tendenze e mode.
Commercio
Grandi formati
Alcuni dei vostri depositi si specializzano in pantaloni per la gente di peso eccessivo.
Commercio
Azione Out-of-Fashion 
Poiché il modo è ciclico, immagazzinate i pantaloni che non saranno nello stile più, fino a che non siano ancora di modo.
Commercio
Selezione degli indumenti intimi
Indumenti intimi lussuosi per i clienti ricchi.
Commercio
Accessori gratuiti
Gli accessori quali le cinghie, i legami ed i guanti sono dati al cliente come regalo quando spendono molti soldi.
Commercio
Televisione
Assimilare la conoscenza circa l'industria della televisione.
Generalità
Reality show
I programmi gradicono “i superstiti XXXII: Il Venusian modific il terrenoare„ o “l'asteroide di tentazione„ è expensives e rifiuti considerati dai critici, ma il pubblico non può ottenere loro abbastanza.
Generalità
Invasione di sitcom
Prendere le riuscite commedie di situazione come “i nipoti degli amici„ o “Frasier ha riesumato„ e genera i prodotti derivati e gli incroci da incassare sulla gente dei caratteri già amano.
Generalità
Divieto della pista di risata
Invece di usando le piste di risata, impiegare il pubblico in tensione per ridere degli scherzi nei vostri sitcom. Un poco più costoso, ma suoni naturali e voi creare più impieghi.
Generalità
Talkshows Trashy
Le esposizioni dei prodotti che farebbero i ventilatori di imposta della volta del Jerry girano il colore rosso nell'imbarazzo. L'uomo che sceglie una capra limping sopra le sue 450 libbre di amante transsexual è appena un esempio dell'ospite medio.
Generalità
Piattaforme di Digitahi
Grazie ai segnali numerici, potete offrire letteralmente migliaia di nuove scanalature. La gente ama praticare il surfing la TV; le scanalature come “le punte della lavanderia dispongono„ o “la rete di chirurgia di prostata„ le mantiene ha soddisfatto.
Generalità
Singole scanalature di sport
Aggiungere le singole scanalature di sport. Trasmettere per radio le scanalature con gli sport tradizionali, come calcio o il tennis, ma aggiungere discipline di sconosciuto e le nuove come “la corda che salta sopra la lava„ o 'la gravità zero che paracaduta„.
Generalità
Sottotitoli
Per l'udienza - i visori alterati, tutti i vostri programmi vengono con i sottotitoli, nell'originale o in altre lingue. Persino avete un sistema dell'icona per quelle nel vostro pubblico di osservazione che sono illetterati.
Generalità
Commentatori per i ciechi
Per i ciechi, avete un commentatore che descrive le scene sulla TV durante le pause di dialogo. Per la prima volta coloro che non può vedere non sono limitati per radiotrasmettere.
Generalità
Esposizioni di quiz
Le esposizioni di quiz sono sempre popolari e sono poco costose fare. La gente gode di di sradicare per i concorrenti e come per sognare di che cosa farebbero se vincessero molti soldi.
Generalità
Merito dell'soap opera
Studiare le origini e gli esempi più riusciti di questo genere popolare per produrre una serie di alta qualità. Gli Americani del sud erano i padroni e la loro eredità è a che cosa provate a vivere fino.
Generalità
Notizie locali
La gente ama guardare le notizie circa la loro città, anche se la parte delle notizie più viva è circa un concorso di cibo del hot dog. Questo programma è poco costoso e trasporta un pubblico costante.
Generalità
Giornalismo investigativo
I programmi come “60 minuti„ o “la 20/20„ di storia fatta della TV ed erano veicoli per la giustizia sociale e la responsabilità politica. Imitarli e rivelare gli scandali nascosti di governo nei nuovi mondi.
Generalità
Nuovi esploratori di talento
Impiegare gli esploratori di talento per cercare giù gli attori e l'attrice sconosciuti locali per impiegare nella vostra produzione. Vengono a buon mercato e sono acute funzionare.
Generalità
Esposizioni di varietà sexy
Produrre le esposizioni di varietà di vecchio stile con un elemento predominante di T&A. “Il concorso bagnato della maglietta„ o “il fango del bikini che lotta„ è esempi comuni.
Generalità
Pay TV
Con la giustificazione che i clienti devono pagare una tassa speciale loro, avete trasmesso per radio qualche cosa: i film adulti e gli sport violenti sono appena la punta dell'iceberg.
Generalità
Fumetti
Produrre le esposizioni animated per i bambini ed il pubblico più anziano. “Dall'uomo di ragno contro. Il Man-Eater di Pathran„ “al Simpsons e Fritz il gatto conquistano Planitia„ che ogni visore troverà qualcosa godere di.
Generalità
Serie Detective
Il criminale contro le storie della polizia ha costituito sempre una grande parte di programma televisivo. Generare una nuova serie che si occupa della lotta per la giustizia, su terra e sui nuovi mondi.
Generalità
Infomercials
Un senso rapido fare i soldi è di vendere le ore impopolari di radiodiffusione ai fornitori dei dispositivi inutili come “la carota e la salsiccia Peeler„ o “il dispositivo di rimozione dell'acne dell'acido solforico„ stupefacente.
Generalità
Esposizioni del premio
Generare molti premi mostrano in moda da potere guardare il pubblico le loro celebrità favorite interamente vestite in su e sorridere. Nessuno realmente si preoccupa per il premio in se; è lo sfoggio ed il pageantry che amano.
Generalità
Esposizioni a tarda notte
Impiegare i commedianti per ospitare le variazioni d'offerta a tarda notte di esposizione di colloquio degli stessi scherzi ancora una volta. Il vostro pubblico a tarda notte sarà comunque a metà addormentato.
Generalità
Produzione della televisione
Assimilare la conoscenza per ottenere l'autorizzazione dirigere le fabbriche della televisione.
Industria
Produzione della televisione della grande scala
Imparare le abilità di base per dirigere la produzione delle televisioni della grande scala.
Industria
Riciclaggio usato della TV
Date a clienti uno sconto per comprare i nuovi prodotti quando gli danno indietro quei usati. Potete riciclare ancora le parti nella buona forma.
Industria
Ripresa esterna generale
Tutti gli apparecchi nella casa del cliente sono azionati tramite un telecomando.
Industria
Scanalature di moneta
Le televisioni che funzionano soltanto inserendo i soldi, il cliente convince la chiave a raccogliere i soldi. Utile affinchè grandi famiglie risparmino soldi; Le TV sono usate di meno ed ultimo più lungo.
Industria
Tecnologia del DLP
Tutto il circuito integrato digitale ricrea la fonte con la fedeltà massima in modo da godete di chiaramente, immagini taglienti.
Industria
Plasma TV
L'idea di base di uno schermo del plasma è di illuminare le luci fluorescenti colorate molto piccole per formare un'immagine.
Industria
una fabbricazione in serie di 13 pollici TV
dovuto il di piccola dimensione potete produrre molto più al giorno ma la qualità è compromessa.
Industria
DLP ultra sottile TV
I prodotti TV si assottigliano come pitture. La qualità di immagine è eccellente.
Industria
Orologio TV
Grande per i capretti e le vendite di festa
Industria
Allarme straniero
Generate un allarme che misura la temperatura ed emissioni del prodotto chimico di chiunque entra nella casa. Se non è umano, l'allarme avvisa automaticamente la polizia.
Industria
Componenti non schermate
Per risparmiare i soldi, i vostri prodotti non sono selezionati correttamente per interferenza elettromagnetica esterna.
Industria
Altoparlanti direzionali ad alta fedeltà
Special ventriloquist-come gli altoparlanti che proiettano la musica direttamente nelle orecchie dell'ascoltatore.
Industria
Attivatore di voce
Tutte le vostre TV possono essere azionate dagli ordini vocali che eliminano l'esigenza delle riprese esterne.
Industria
TV olografica
3D rivoluzionario TV. Con i visori di questa la tecnologia olografica TV non devono portare i vetri fastidiosi 3D.
Industria
Camino falso
Un camino può essere indicato sulla vostra TV, esso si è collegato al sistema di riscaldamento della casa in modo che quando il cliente lo accende, la temperatura nella casa aumenti automaticamente.
Industria
Colore che cambia TV
Scegliere il colore che volete giornalmente con questo caso esterno del changingTv speciale di colore.
Industria
Teatro domestico
Costruire la stanza perfetta per ascoltare la musica e la TV di sorveglianza nella casa del cliente. Fornire tutto che sia necessario: dal suono quadrafonico alle sedie ergonomiche.
Commercio
Stanza ad alta fedeltà
Ci è una stanza nel deposito con il migliore ambiente d'ascolto possibile, specificamente per la prova di tutti i sistemi stereo differenti.
Commercio
Reparto di riparazione
In-immagazzinare il centro di riparazione per i vostri clienti.
Commercio
Il controllo annuale e sintonizza in su
L'apparecchiatura comprata dai vostri clienti è eleggibile per un controllo annuale in su al in-immagazzina il centro di riparazione.
Commercio
Tecnici inesperti
Per risparmiare i soldi, il vostro centro di riparazione occupa soltanto i tecnici molto giovani.
Commercio
Garanzia di corso della vita
La gente tende a dimenticare quanto tempo la loro garanzia è per e tendere a supporre che ha espirato. Di conseguenza, fornire una garanzia di corso della vita non è molto più costosa del fornendo una garanzia triennale.
Commercio
Sistema completo di intrattenimento
Le ultime multimedia la macchina, tutto è collegata ad un calcolatore che funge da stazione centrale: TV, stereotipia, Internet, videogiochi tutti insieme.
Commercio
Special della Camera
Uno sconto speciale ai clienti che comprano tutti gli loro apparecchi dal vostro deposito. Dato il numero alto degli acquisti, potete rubacchiare in alcune parti di qualità inferiore.
Commercio
Commesso-Come-Cliente
Quando sono assunte, i vostri commessi acconsentono per comprare soltanto i loro apparecchi dal vostro deposito.
Commercio
24 servizi tecnici di ora
La vostra TV si rompe all'inizio di una partita di football americano. Il vostro condizionatore d'aria scoppia verso la metà del giorno più caldo dell'anno. Denominare i nostri tecnici ed in mezz'ora qualcuno sarà alla vostra casa!!
Commercio
Corso di tecnologia giorna
I vostri capretti fanno il divertimento di voi perché non non sapere azionare un VCR o un riproduttore di CD? Un un giorno in-immagazzina il corso rivela il mistero della tecnologia al cliente più tradizionale.
Commercio
Affitto della macchina
Per la gente che si muove mólto, affittate ogni apparecchio: dai tostapane a 50 pollici TV.
Commercio
Mercato usato della macchina
Un mercato settimanale, fuori del vostro deposito, degli apparecchi usati. Gli permette di riciclare le vecchie macchine.
Commercio
Immagazzinaggio verticale
Tutti gli apparecchi che vendete sono in scatole rettangolari. Dalla conservazione loro in cima a vicenda salvo molto spazio, ma a volte dal roba ottenete poco graffiato.
Commercio
Apparecchi nascosti
Per la gente che non vuole vedere gli apparecchi nella loro casa, pannelli mobili e pareti false le nascondono.
Commercio
Azienda agricola di verdure A
Autorizzazione costruire azienda agricola di verdure A.
Industria
Grande azienda agricola di verdure
Sviluppare le abilità di base necessarie per creare e gestire le grandi aziende agricole.
Industria
Clima extraterrestre
Imparare come le condizioni climatiche del pianeta possono interessare o migliorare la produzione dell'azienda agricola.
Industria
Pompe ad acqua
Flusso nutriente di facilità nella coltura organoponic.
Industria
Controllo dell'acqua
Controllare l'acqua dell'azienda agricola per vedere se c'è microorganismi nocivi.
Industria
Terreno sintetico
Ampliare la zona di coltura.
Industria
Irrigazione automatica
Un sistema automatizzato che i monitor atterrano e lo irriga soltanto se necessario.
Industria
Fotosintesi indotta
Aumentare la capacità di generare l'energia in piante, così accelerando il loro sviluppo.
Industria
Alimento animale sintetico
Bestiame dell'alimentazione di aiuti.
Industria
Alimentazione biogenica
Il sistema digestivo dell'animale è collegato ad un sistema centralizzato che pompa fuori l'alimento.
Industria
La genetica avanzata
Ultime scoperte della genetica Incorporate in ricerca e nel devleopment della vostra azienda.
Industria
La genetica extraterrestra
Studiare l'eredità genetica della colonia.
Industria
Piante del Colonial del mutante
Sviluppare una specie della verdura del mutante.
Industria
Musica di verdure
Aumentare lo sviluppo di piante generando un ambiente musicale ricco.
Industria
Maiali senza pelle
I maiali senza pelle contengono più di meno il grasso.
Industria
Riciclaggio dei mouse
I mouse dell'azienda agricola sono usati per l'alimento del bestiame.
Industria
Luce solare artificiale
Sviluppare un vetro speciale della serra che ripiega i parametri di luce solare della terra.
Industria
Sistema di controllo di peste
Le pesti sono rilevate ed automaticamente sono sterminate.
Industria
Controllo sanitario personale
Gli impiegati sono puliti costantemente ai corridoi dell'igiene.
Industria
Autorizzazioni di ricerca dell'acqua
Strutture urbane di configurazione su acqua. Poiché permetterà che costruiate i residentials, il commercio e gli uffici sopra l'acqua questa ricerca richiederanno 3 autorizzazioni di IFEL.
Generalità
