De Grondbeginselen van de bouw
Assimileer de kennis om Bouwnijverheid te behandelen.
Industrie
Marmeren Refinishing
De sierdetails van uw gebouwen omvatten marmer, een aardige kleurrijke aanraking.
Industrie
Het vreemde Plan van de Voorlichting van Artefacten
De gravende stichtingen op de nieuwe planeet brengen u ertoe om sommige vreemde artefacten aan het licht te brengen. U cre?ërt een afdeling om uitgravingen voor deze artefacten te controleren.
Industrie
Collectieve Atria
Uw bedrijf heeft een lijn van uiterst luxueuze ingangen voor bedrijven die een verfijnde verklaring aan het bezoeken van cliënten willen afleggen. U verstrekt alles van kostbare materialen aan kunststukken.
Industrie
Geautomatiseerde Bouwwerf
Al bouwmachines worden in werking gesteld door een gecentraliseerde computer ter plaatse. Terwijl dit zeer efficiënt is, worden de klachten opgeheven door vakbonden.
Industrie
De Structuren van het seismisch-bewijs
Zelfs als er nog niet om het even welke grote schaalaardbevingen in de nieuwe werelden zijn geweest, om aan de veilige kant te zijn, zijn uw gebouwen volledig seismisch-bewijs.
Industrie
Geheime Gangen
Ooit gedroomd van het leven in een middeleeuws kasteel met al die geheime gangen? Nu kunt u. Ongeacht het type van de bouw, zal het met geheime deuren en verborgen gangen worden gevuld.
Industrie
Verdachte Hopen
Om de hoop van afval van bouw en het vernietigen te elimineren, verbergen uw arbeiders het in hopen die mysteriously op lege gebieden nachtelijk lijken.
Industrie
Modulaire Vloeren
De gemakkelijkste manier om wolkenkrabbers te bouwen: uw bedrijf assembleert ter plaatse elke vloer en stapelt hen dan bovenop de stichting op.
Industrie
De Stichting van de kluis
Op het verzoek van cliënten, omvatten uw gebouwen een veiligheidskluis in de stichting: de cliënten kunnen kostbaarheden van om het even welke soort veilig opslaan.
Industrie
De Strategie van de vernieling
Uw gebouwen worden gebouwd zodanig dat gemakkelijke demolishion toelaat, indien nodig. Een zeer handige eigenschap in continu veranderend en het kweken van nieuwe wereldeconomie.
Industrie
Trek Uw Eigen Huis
Who wenst architecten? Breng een schets van het huis van uw dromen en wij zullen het voor u bouwen.
Industrie
De buitenaardse Studie van de Ernst
Door te bestuderen hoe de verschillende ernst van de nieuwe wereld lichtjes bouwmaterialen beïnvloedt, kunt u betere en duurzamere gebouwen creëren.
Industrie
De Muren van de veiligheid
Als uw gebouwen bijzondere veiligheidsbehoeften hebben, kunt u speciale muren willen die dynamietbewijs zijn.
Industrie
Poort Geïnspireerdee Details
De portalen zijn de enige vorm van vreemde architectuur die het mensdom heeft ervaren. Deze portalen verstrekken een nieuw revolutionair malplaatje voor ontwerp: u neemt het in het decor van binnenland op.
Industrie
Het modelleren Elementen
U geeft de gebouwen van uw cliënt een speciale ontwerpaanraking, met fonteinen, beeldhouwwerken en andere externe architecturale elementen.
Industrie
Plastic Productie
Leer hoe te om plastiek te produceren.
Industrie
Plastic Recyclerende Centra
Uw fabrieken hebben recyclingspunten waar het gebruikte plastiek in de productie van nieuwe plastieken gevormd en gebruikt is.
Industrie
De onzuivere Buitenaardse Verwijdering van de Olie
De buitenaardse olie heeft lichtjes verschillende onzuiverheden in vergelijking met de olie van de aarde; om ervoor te zorgen dat een plastiek van uitstekende kwaliteit wordt geproduceerd, is het noodzakelijk om zijn het schoonmaken proces te veranderen.
Industrie
Biologisch afbreekbaar plastic-als Materiaal
U produceert een plastic-als materiaal dat uit graan wordt afgeleid. Het kan het plastiek vervangen dat in sommige minder belangrijke toepassingen wordt gebruikt en het geeft u de bekrachtiging van de ecologist.
Industrie
De Vriendschappelijke Plastic Zakken van het kind
Om de tragedies van de kinderenverstikking te vermijden, cre?ërt u plastic zakken met gebieden van biologisch afbreekbaar materiaal die wanneer geraakt door speeksel oplossen. De ouders zien u als held.
Industrie
De Plastic Snijder van de laser
Uw fabrieken voeren een revolutionaire techniek om plastiek met lasers uit te snijden. Zijn extreme precisie opent u voor nieuwe branches.
Industrie
Uiterst dun Plastiek
De laser scherpe techniek laat u toe om uiterst dunne plastic bladen uit te vaardigen. Één van de meest succesvole toepassingen van deze technologie is een nieuw condoom. Rechts godsdienstig groepenprotest.
Industrie
De correcte Golf vervalt
Het gesmolten plastiek is gevormd gebruikend correcte golven, door zeer nauwkeurige zenders te gebruiken is het mogelijk om plastieken bijna te vormen evenals fysiek vervalt. U cre?ërt ook een nieuw type van zwaar gegroepeerd plastiek.
Industrie
Extra Sterk Plastiek
Gebruikend de correcte golf verval techniek, kunt u een plastiek zo eigenlijk creëren sterk zoals vele metalen.
Industrie
Ruimte Toepassingen
Dank aan het extra sterke plastiek, uw producten heeft nu vele toepassingen in kosmische ruimte.
Industrie
Pro-plastic Campagne
Om de consumptie van plastiek te verhogen, lanceert uw op de markt brengende afdeling een media campagne op zijn positieve kwaliteiten. De productie van plastic stijgingen maar ecologisten is niet gelukkig.
Industrie
Kweek Uw Eigen Plastic Installatie
Een nieuw plastiek ter wereld is ontdekt; het groeit wanneer nat met terpentijnolie. Terwijl het voor om het even welke industriële toepassingen, als kunstmatige installatie te breekbaar is, wordt het een groot giftidee.
Industrie
Plastic Waslijn
Uw fabrieken veroorzaken een klereninzameling die volledig van plastiek wordt gemaakt. Het is een directe klap met minnaars S&M.
Industrie
Recyclerende Filters
Uw filters verzamelen en recycleren automatisch om het even welke deeltjes die uit de gasemissies worden geproduceerd die uit het plastic productieproces voortvloeien. Het helpt ook het milieu.
Industrie
De ecologische Voorlichtingscampagne van 
U lanceert een campagne die mensen aanmoedigt om oude plastic producten aan uw kringloopcentra te brengen: rendabel en ecologisch correct.
Industrie
Imitatie Plastic Hout
U veroorzaakt een speciale lijn van plastic bladen die als hout kijken en gebruikt om meubilair te maken: meer bomen worden bewaard.
Industrie
De Productie van het polymeer
Leer hoe te om Polymeren te produceren.
Industrie
De Productie van het Polymeer van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden die worden vereist om grote schaalpolymeer productie te beheren.
Industrie
De Recyclerende Centra van het polymeer
Uw fabrieken hebben recyclingspunten waar de gebruikte Polymeren in de productie van nieuwe Polymeren gevormd en gebruikt zijn.
Industrie
Onzuivere bi-product Verwijdering
De buitenaardse producten hebben lichtjes verschillende onzuiverheden in vergelijking met aarde; om ervoor te zorgen dat de Polymeren van uitstekende kwaliteit worden geproduceerd, is het noodzakelijk om zijn het schoonmaken proces te veranderen.
Industrie
Biologisch afbreekbaar polymeer-als Materiaal
U produceert een polymeer-Gelijkaardig materiaal dat uit graan wordt afgeleid. Het kan de Polymeren vervangen die in sommige minder belangrijke toepassingen worden gebruikt en het geeft u de bekrachtiging van de ecologist.
Industrie
Zakken van het Polymeer van het kind de Vriendschappelijke
Om de tragedies van de kinderenverstikking te vermijden, cre?ërt u de zakken van het Polymeer met gebieden van biologisch afbreekbaar materiaal die wanneer geraakt door speeksel oplossen. De ouders zien u als held.
Industrie
De Snijder van het Polymeer van de laser
Uw fabrieken voeren een revolutionaire techniek om Polymeer met lasers uit te snijden. Zijn extreme precisie opent u voor nieuwe branches.
Industrie
Uiterst dunne Polymeren
De laser scherpe techniek laat u toe om de uiterst dunne bladen van het Polymeer uit te vaardigen. Één van de meest succesvole toepassingen van deze technologie is een nieuw condoom. Rechts godsdienstig groepenprotest.
Industrie
De correcte Golf vervalt
Het gesmolten Polymeer is gevormd gebruikend correcte golven, door zeer nauwkeurige zenders te gebruiken is het mogelijk om Polymeren bijna te vormen evenals fysiek vervalt. U cre?ërt ook een nieuw type van zwaar gegroepeerd Polymeer.
Industrie
Extra Sterk Polymeer
Gebruikend de correcte golf verval techniek, kunt u een Polymeer zo eigenlijk creëren sterk zoals vele metalen.
Industrie
Ruimte Toepassingen
Dank aan de extra sterke Polymeren, uw producten heeft nu vele toepassingen in kosmische ruimte.
Industrie
De Campagne van het pro-polymeer
Om de consumptie van Polymeren te verhogen, lanceert uw op de markt brengende afdeling een media campagne op zijn positieve kwaliteiten. De productie van Polymeer stijgt maar de ecologisten zijn niet gelukkig.
Industrie
Kweek Uw Eigen Installatie van het Polymeer
Een nieuw Polymeer ter wereld is ontdekt; het groeit wanneer nat met terpentijnolie. Terwijl het voor om het even welke industriële toepassingen, als kunstmatige installatie te breekbaar is, wordt het een groot giftidee.
Industrie
De Waslijn van het polymeer
Uw fabrieken veroorzaken een klereninzameling die volledig van Polymeren wordt gemaakt. Het is een directe klap met minnaars S&M.
Industrie
Recyclerende Filters
Uw filters verzamelen en recycleren automatisch om het even welke deeltjes die uit de gasemissies worden geproduceerd die uit het de productieproces van het Polymeer voortvloeien. Het helpt ook het milieu.
Industrie
De ecologische Voorlichtingscampagne van 
U lanceert een campagne die mensen aanmoedigt om de oude producten van het Polymeer aan uw kringloopcentra te brengen: rendabel en ecologisch correct.
Industrie
Het imitatie Hout van het Polymeer
U veroorzaakt een speciale lijn van de bladen van het Polymeer die als hout kijken en gebruikt om meubilair te maken: meer bomen worden bewaard.
Industrie
De Grondbeginselen van de Industrie van de druk
Basis vaardigheden om drukinstallaties te leiden.
Industrie
Watermerken
Leer hoe te om bladen van document met kostbare gloeidraden van metaal te graveren.
Industrie
Het Gegevensbestand van de doopvont
Om het even welke doopvont die ooit ter wereld of op één van de nieuwe werelden wordt uitgevonden wordt opgeslagen in een massief gegevensbestand. Dit verzekert de maximumverscheidenheid voor uw cliënten.
Industrie
Hologrammen
Leer hoe te om hologrammen op papier toe te passen. Zij zijn zeer koel om te bekijken en werkelijk moeilijk te smeden.
Industrie
Geschiedenis van Druk
Van Gutenberg aan laserdruk, bestudeer de geschiedenis van druk om de kwaliteit van uw producten nu te verbeteren.
Industrie
De Boeken van braille
De boeken van de opbrengst in het alfabet van Braille voor blinden. Terwijl dit duur is schijnt u sociaal bewust en medelevend.
Industrie
De grote Boeken van de Doopvont
De oudere klanten houden van boeken met een grote doopvont te lezen zodat zij hun ogen niet afmatten: een zinnige en winstgevende lijn van producten.
Industrie
De Delocalisering van het bankbiljet
Wanneer het immigratietarief in een nieuwe wereld hoog is, kan de munt niet genoeg lokale munt veroorzaken, delocaliseren zij bankbiljet druk aan uw installaties. De winst is hoog en het heft uw bedrijfsprofiel op.
Industrie
Vreemde Boeken
De boeken van de opbrengst die met uitgevonden Vreemde talen, groot voor fanatici sc.i-FI worden geschreven. Een nichemarkt maar waardevol niettemin.
Industrie
Plastic Boeken
De boeken van de opbrengst de waarvan pagina's gelamineerd zijn zodat de klanten hen kunnen in openlucht lezen onderwater of in.
Industrie
Buitensporige Doopvont
Gebruik een mooie artistieke brief bij het begin van elk hoofdstuk, dat oude manuscripten imiteert.
Industrie
De eerste Zwendel van de Uitgave
Wanneer u de eerste uitgave van een boek drukt, legt u een aantal exemplaren terzijde om hen te verkopen aangezien verzamelobjecten in de toekomst, indien het boek succesvol wordt.
Industrie
De Beelden van uitstekende kwaliteit
Specialiseer me in de drukbeelden zeer van uitstekende kwaliteit.
Industrie
De Tijdschriften van uitstekende kwaliteit
High-end van de druk tijdschriften voor een cultureel savvy publiek.
Industrie
Vliegers
Specialiseer me in de druk van geringe kwaliteit voor vliegers en andere bulkreclameproducten.
Industrie
De Band van de luxe
De zijde van het gebruik, leer en andere bestand draden om luxueuze boekdekking te maken.
Industrie
De Reproductie van het monument
Verwerf de vaardigheden om monumenten te reproduceren.
Maatschappijleer
De ruwe Grondbeginselen van de Mijnbouw Chem
Leer de basisvaardigheden om Ruwe mijnbouw te behandelen Chem.
Industrie
De Ruwe Mijnbouw Chem van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden om grote Ruwe mijnen te leiden Chem.
Industrie
De extra Schachten van de Lucht
De extra luchtschachten maken het voor arbeiders gemakkelijker bij de mijnen, maar de overvloed van zuurstof kan sommige gevoelige mineralen bederven.
Industrie
De Boren van de stoom
Dichte stoom-stralen van het gebruik de hoogst om rots te smelten en Oregon aan het licht te brengen.
Industrie
Mijnbouw Droids
Vervang mensen met droids om aan de gevaarlijkste taken te werken.
Industrie
Magnetische Liften
De liften die met natuurlijke magnetisch velden werken zijn veel veiliger dan normale liften.
Industrie
Geavanceerde Sensoren
Ontwikkel efficiëntere methodes om onzuiverheden in Oregon te ontdekken.
Industrie
Minerale Vervalsing
Leer hoe te om dosissen gemeenschappelijke rotsen te introduceren om productie te verhogen.
Industrie
De geavanceerde Geologie
Bestudeer de meest geavanceerde onderwerpen in de buitenaardse geologie. Dit is verplicht om geavanceerder onderzoek op dit gebied te leiden.
Industrie
Buitenaardse Mijnbouw
Het einde dat de zelfde manier ontgint u deed ter wereld; haal voordeel uit specifieke planeetvoorwaarden.
Industrie
De geavanceerde Veiligheid van de Mijn
Bescherm uw arbeiders tegen de toxische emissies, inwoner aan de planeet.
Industrie
Het ondergrondse Aangeven
Ontwikkel ondergrondse grafieken van de gebieden waar uw mijnen werken. Het niet alleen helpt uw verrichtingen beheren, maar het verhoogt ook de betekenis van veiligheid.
Industrie
De Bacteriën van de mijnbouw
Cre?ër grote bevolking die van rots bacteriën eten om toegang tot mineralen te vergemakkelijken. Deze praktijk is niet bewezen schadelijk voor mensen. Nochtans, blijven de arbeiders sceptisch over dit feit.
Industrie
De Karren van de afstandsbediening
De mijnbouwkarren worden geleid door afstandsbediening van een gecentraliseerd bureau.
Industrie
Microexplosions
In plaats van het uitvoeren van grote explosies in uw mijnen, worden honderden kleine explosies uitgevoerd om ertsstortingen aan het licht te brengen.
Industrie
Exoskeletons
De mijnwerkers gebruiken hydraulische exoskeletons om erts te halen, is deze methode zeer snel maar niet nauwkeurig.
Industrie
De Merktekens van de mijnwerker
Elke mijnwerker heeft een zender die altijd zijn of haar nauwkeurige plaats overbrengt: fundamenteel in noodsituaties.
Industrie
De Productie van het gas
Leer hoe te om olie en opbrengsbenzine te raffineren.
Industrie
De Selectie van het octaan
Uw installaties veroorzaken verschillend soort drie gas met verschillende octaanconcentraties. Uw klanten kunnen kiezen afhankelijk van hoeveel macht die zij voor hun auto's hebben gewild.
Industrie
Slechts Productie zonder lood
U verkoopt brandstof slechts zonder lood. Het nadenken zijn er zeer weinig auto's die nog zelfs de oude standaardbrandstof gebruiken, en het voordeel voor het milieu, het is een het winnen keus.
Industrie
De gekleurde Emissie van de Rook
Uw schoorstenen zenden gekleurde rook uit. Het kijkt aardiger en u kunt het beweren lossen dat de kleur het slechts maakt als meer schijnen. Sommige milieudeskundigen denken de verontreiniging van kleurenverhogingen.
Industrie
Het brandbare Verbod van Punten
U verbiedt uw werknemers van het brengen van om het even welke brandbare punten in de installatie, inbegrepen kleren. Het is een gewaardeerde veiligheidsmaatregel.
Industrie
De Productie van de Brandstof van de raket en van het Vliegtuig
U verstrekt brandstof voor vliegtuigen en, helpen de ruimteschipindustrie, hoog aangedreven raketbrandstof bevorderen.
Industrie
Diesel Productie
Om uw het aanbieden te diversifiëren, produceert u dit goedkopere brandbaar.
Industrie
Het Detergens van de motor van een auto
U mengt een speciale reinigingsmachine met uw brandstof, zodat wanneer het door de auto doorgeeft, het alle motoronderdelen schoon houdt. De bestuurders houden van het een.
Industrie
Het automatische Mengen zich van de Ruwe olie
Het computergestuurde mengen zich van de ruwe olie die van de verschillende leveranciers wordt ontvangen.
Industrie
De Kleren van het asbest
Uw arbeiders dragen slechts asbestkleren wanneer in de milieu's op hoge temperatuur van de installatie. Het maakt hen een weinig onhandiger maar hun algemene veiligheid is uiterst beter.
Industrie
De anti-elektrische Campagne van de Auto
Ongerust gemaakt door de stijgende populariteit van elektrische auto's, lanceert u een campagne onderstrepend hoeveel minder krachtig hun motor is. De ecologisten zijn niet gelukkig over dit.
Industrie
De Studie van de Concentratie van de zuurstof
Aangezien de zuurstofconcentratie in de lucht van de buitenaardse werelden van de Aarde lichtjes verschillend is, moet u uw gas productie veranderen om perfecte verbranding te verkrijgen.
Industrie
De Reiniging van bacteriën
Voer een systeem van de bacteriënreiniging in de gebeurtenis uit uw leveranciers „Onzuiverheid Etend Bacteriën“ hebben onderzocht. Het verwijderen van de bacteriën verbetert de kwaliteit van het gas.
Industrie
De Omwenteling van de filter
Geen behoefte uw installaties periodiek om te sluiten om hun filters schoon te maken. Met twee filtratiesystemen voor elke schoorsteen, moet u slechts hen voor het schoonmaken roteren, in plaats daarvan tegenhoudend productie.
Industrie
Het Stemmen van de pomp
Uw bedrijf biedt de een maandelijkse pomp schoonmakende en stemmende dienst aan posten aan die hun gas kopen: vermijdt lekken en onzuiverheid.
Industrie
De Open haarden van het gas
Waarom brandwondhout wanneer u een zeer efficiënte open haard kunt hebben die een speciaal gemaakt gas gebruikt: een grote nieuwe branche voor uw bedrijf.
Industrie
De Grondbeginselen van de Huur van het huis
Leer hoe te om huisvestingseenheden te bouwen.
Onroerende goederen
Elektrische Omheiningen
Installeer elektroomheiningen om indringers en unwary dieren te elektrokuteren.
Onroerende goederen
Gepatrouilleerde Gebouwen
Zet een patrouillesysteem op om verdachte individuen te verhinderen de perimeter van de bouw in te gaan.
Onroerende goederen
De Trainingscursussen van de zelf-defensie
Onderwijs uw huurders hoe te om van misdadige aanvallen te verdedigen.
Onroerende goederen
Toezicht
Installeer een dicht-kringsTV voor toezicht.
Onroerende goederen
De Compartimenten van het kanon
Installeer voice-activated compartimenten in de gangen van de bouw die een kanon wanneer geactiveerd door een wachtwoord vrijgeven.
Onroerende goederen
De convexe Spiegels van de Zaal
Installeer convexe spiegels om huurders toe te laten om gevaar in de gangen gemakkelijk te ontdekken.
Onroerende goederen
Zuurstofmaskers
Installeer beschikbare zuurstofmaskers in de gangen en de hallen van al uw gebouwen.
Onroerende goederen
Globale Filters
Verzegel het gehele gebouw en installeer enorme luchtfilters. Een zeer efficiënte manier om verontreiniging te bestrijden, maar de veiligheid zijn een zorg, aangezien high-tech de misdadigers speciale sondes door de luchtschachten kunnen verzenden.
Onroerende goederen
Anti-vervuilings Verf
Ontwikkel een speciaal soort verf dat verontreiniging kan absorberen.
Onroerende goederen
Anti-Radiation Vensters
Installeer vensters die schadelijke straling van industriële faciliteiten zullen tegenhouden.
Onroerende goederen
Anti-Radiation Muren
Ontwikkel muren die schadelijke straling van industriële faciliteiten zullen tegenhouden.
Onroerende goederen
Binnenlandse Uitbreiding
Vergroot gemakkelijk ruimtebinnenland door murenverdunner te maken.
Onroerende goederen
Geavanceerd Decor
Leer geavanceerde decortechnieken.
Onroerende goederen
Geavanceerde Aromatherapy
De geuren van het gebruik om uw ruimten en zalen prettiger te maken.
Onroerende goederen
De Tanks van vissen
Installeer vissentanks in hallen en zalen om zenuwachtige huurders te kalmeren.
Onroerende goederen
Beeldhouwwerken
Cre?ër een systeem om beeldhouwwerken te kopen en te installeren op de terrassen, in de hallen en de gangen van uw gebouwen.
Onroerende goederen
Schilderijen
Cre?ër een systeem om schilderijen te kopen en te installeren in de gemeenschappelijke ruimten, de hallen en de gangen van uw gebouwen.
Onroerende goederen
Achtergrondmuziek
Voeg achtergrondmuziek toe de gemeenschappelijke gebieden van de uw bouw om hen prettiger te maken.
Onroerende goederen
Dagelijkse Reinigingsmachines
Heb professionele vast gebieden, de ingangen en de gangen van uw gebouwen elke dag schoonmaken de gemeenschappelijke.
Onroerende goederen
Tuinman
Huur een professionele tuinman in om de groene ruimten rond en binnen uw gebouwen te behandelen.
Onroerende goederen
De Grondbeginselen van het restaurant
Administratie voor het leiden van restaurants.
Handel
Gekoelde Ingrediënten
Veel goedkoper dan kopende verse degenen elke dag, niettemin proeven zij niet goed.
Handel
Romantische Zitkamer
Voor paren die van romantisch muziek en kaarslicht genieten.
Handel
De Speler van de viool
Er zijn niets romantischer dan een tzigane vioolspeler om uw diner te begeleiden.
Handel
Etnische Restaurants
Nationaal gespecialiseerde restaurants: van Griekse herbergen aan Chinese pagoden aan Italiaanse pizzerias. Elk restaurant heeft hun eigen authentieke chef-kok.
Handel
Nietauthentieke Chef-koks
Spoedig realiseert u uw etnische restaurants noodzakelijk geen authentieke chef-kok (van de zelfde nationaliteit) vereisen. Om het even welke lokale kerel kan leren om de schotels te koken en zij kosten veel minder.
Handel
Buitenaardse Recepten
Recepten gemaakt gebruikend installaties die op de nieuwe buitenaardse werelden worden gevonden.
Handel
Uw Ingrediënten
Uw cliënten kunnen langs sommige ingrediënten brengen en hen hebben gekookt door uw chef-koks, wordt dit zeer gewaardeerd door klanten met vele allergieën en gevoelige magen.
Handel
De Microfoons van de lijst
Geef opdracht tot uw voedsel van kleine microfoons op de lijst: snel en pret.
Handel
De Maaltijd van het jonge geitje
Een speciaal menu dat specifiek voor kinderen wordt gemaakt maakt tot uw restaurant een favoriet voor families.
Handel
Professionele Kelners
De de professionele kelners en serveersters van de huur in plaats van studenten die wat snel contant geld zoeken. Zij kosten meer maar de dienst is veel beter.
Handel
Verplichte Reserves
Om een eliteaura aan uw restaurants te geven, maakt u reserves verplicht. Het is efficiënt, maar u verliest uit op impulsieve klanten.
Handel
De Kelder van de wijn
Uw keus van wijnen is zeer beter. U kunt ook uitstekende flessen aanbieden.
Handel
Sommelier
Bedrijfsadviseur om voor het perfecte combineren van voedsel en wijn te verzekeren, behandelt hij ook de kelder.
Handel
Het Abonnement van het restaurant
Voor mensen die als regelmatig om naar de zelfde restaurants te gaan: verminderde prijzen voor loyale klanten.
Handel
Meeneem
Meeneem maaltijd voor bezige mensen met goede smaak.
Handel
Industrie van machines
Assimileer de kennis om de Vergunning ertoe te brengen om machinesfabrieken te leiden.
Industrie
De Tijdopnemer van de machine
Een tijdopnemer houdt machines na een bepaalde periode van ononderbroken gebruik tegen. Deze maatregel zorgt ervoor dat de arbeiders teveel uren in een rij niet werken.
Industrie
Afstandsbediening
Al uw machines kunnen door afstandsbediening worden in werking gesteld: handig en zeer veilig.
Industrie
Externe Decoratie
Aangezien de zware bouwmachines altijd een deel van het panorama van een stad zijn, beslist u hen met aardige decoratie te behandelen. De burgers waarderen dit.
Industrie
De Sensoren van het graafwerktuig
Telkens als uw graafwerktuigen graven, houdt een sensor hen tegen automatisch als het het betekenissenmetaal, dit het breken van om het even welke begraven pijpleidingen vermijdt.
Industrie
Geassembleerde Machines ter plaatse
Uw machines worden vervoerd aan de bouwwerf in stukken en daar geassembleerd.
Industrie
Vacuüm Werkende Machines
Essentieel voor ruimtebouw, de machines van uitstekende kwaliteit die in een vacuüm en in nul ernst kunnen werken.
Industrie
Modulaire Kranen
Kranen die een enorme hoogte kunnen dankzij bereiken modulaire componenten die kunnen op elk ogenblik worden toegevoegd.
Industrie
Het Plan van het vervoer
U biedt de vervoersdienst aan die de machines beweegt uw cliënten waar hebben gekocht en wanneer nodig is, zelfs jaren na de aankoop.
Industrie
Robotachtige Machines
Uw machines zijn volledig in werking gestelde robot. Geen behoefte aan menselijke arbeiders.
Industrie
De Dienst van delen
U hebt een zeer efficiënte delenafdeling die om het even welk van uw machines gebroken componenten in geen tijd verandert. U kunt op de kwaliteit van de originele delen besparen.
Industrie
Monument Gespecialiseerde Machines
Aangezien er geen historische gebouwen in de nieuwe werelden zijn, moeten alle monumenten van kras worden gebouwd. U produceert met deze bedoeling vooral de ontworpen bouwmachines van uitstekende kwaliteit.
Industrie
De Machine van het huis
Een kleine machine die al zwaar werk in en rond een huis uitvoert: van het graven, aan het scheppen van sneeuw, aan dakreparaties. Dit is het uiteindelijke hulpmiddel voor om het even welk manusje van alles en zeer gemakkelijk te bouwen.
Industrie
Gestandaardiseerde Motor
Alle machines u produceert worden aangedreven door gelijkaardige motoren, die uit één enkel uniek model worden afgeleid.
Industrie
Verklaarde Exploitanten
Wanneer u een machine verkoopt, biedt u uw cliënt een cursus aan die zijn of haar arbeiders onderwijst hoe te om het te gebruiken. Zij krijgen een Certificaat opgeeft dat dat zij aan exploitanten van de machine gekwalificeerd zijn.
Industrie
De Knalpotten van de machine
Uw machines maken veel minder lawaai dan normale machines. Dit leidt tot een veel betere werkomgeving voor de arbeiders van de koper.
Industrie
Rubber Productie
Leer hoe te om Rubber te produceren.
Industrie
Rubber Recyclerende Centra
Uw fabrieken hebben recyclingspunten waar het gebruikte Rubber in de productie van nieuw Rubber Verscheurd en gebruikt is.
Industrie
Onzuivere Buitenaardse Verwijdering
Het buitenaardse Sap heeft lichtjes verschillende onzuiverheden in vergelijking met het Sap van de aarde; om ervoor te zorgen dat een Rubber van uitstekende kwaliteit wordt geproduceerd, is het noodzakelijk om zijn het schoonmaken proces te veranderen.
Industrie
Biologisch afbreekbaar Rubberachtig Materiaal
U produceert een Rubberachtig materiaal. Het kan het plastiek vervangen dat in sommige minder belangrijke toepassingen wordt gebruikt en het geeft u de bekrachtiging van de ecologist.
Industrie
Elastiekjes
De elastiekjes hebben veel gebruik.
Industrie
De RubberSnijder van de laser
Uw fabrieken voeren een revolutionaire techniek om Rubber met lasers uit te snijden. Zijn extreme precisie opent u voor nieuwe branches.
Industrie
Uiterst dun Rubber
De laser scherpe techniek laat u toe om uiterst dunne Rubberbladen uit te vaardigen. Één van de meest succesvole toepassingen van deze technologie is een nieuw condoom. Rechts godsdienstig groepenprotest.
Industrie
De correcte Golf vervalt
Het gesmolten Rubber is gevormd gebruikend correcte golven, door zeer nauwkeurige zenders te gebruiken is het mogelijk om Rubber bijna te vormen evenals fysiek vervalt. U cre?ërt ook een nieuw type van zwaar gegroepeerd Rubber.
Industrie
Extra Sterk Rubber
Gebruikend de correcte golf verval techniek, kunt u een Rubber zo eigenlijk creëren sterk zoals vele Plastieken.
Industrie
Ruimte Toepassingen
Dank aan het extra sterke Rubber, uw producten heeft nu vele toepassingen in kosmische ruimte.
Industrie
Pro-rubber Campagne
Om de consumptie van Rubber te verhogen, lanceert uw op de markt brengende afdeling een media campagne op zijn positieve kwaliteiten. De productie van Rubber stijgt maar de ecologisten zijn niet gelukkig.
Industrie
Kweek Uw Eigen Rubberplant
Een nieuwe Rubberplant ter wereld is ontdekt; het groeit wanneer nat met terpentijnolie. Terwijl het voor om het even welke industriële toepassingen, als kunstmatige installatie te breekbaar is, wordt het een groot giftidee.
Industrie
Rubber Waslijn
Uw fabrieken veroorzaken een klereninzameling die volledig van Rubber wordt gemaakt. Het is een directe klap met minnaars S&M.
Industrie
Recyclerende Filters
Uw filters verzamelen en recycleren automatisch om het even welke deeltjes die uit de gasemissies worden geproduceerd die uit het productieproces voortvloeien. Het helpt ook het milieu.
Industrie
De ecologische Voorlichtingscampagne van 
U lanceert een campagne die mensen aanmoedigt om oude Rubberproducten aan uw kringloopcentra te brengen: rendabel en ecologisch correct.
Industrie
Imitatie Rubber
U veroorzaakt een speciale lijn van Rubberbladen die als hout kijken en konden worden gebruikt om meubilair te maken: de bomen kunnen worden bewaard.
Industrie
De rubber Installatie van het Sap
Vergunning om RubberSap te veroorzaken.
Industrie
De grote RubberFabrieken van het Sap
Leer de basisvaardigheden om de grote RubberInstallaties van het Sap te creëren en te leiden.
Industrie
De Bescherming van het volledig-lichaam
Elke installatiewerknemer moet een volledig-lichaams beschermend kostuum voor veiligheidsoverwegingen dragen.
Industrie
Het recyclerende Afval van het Sap
Wanneer mogelijk, wordt al chemisch geproduceerd afval gebruikt voor andere processen. De kwaliteit wordt verminderd, maar het toont een milieuvriendelijke houding aan.
Industrie
Extra Sterke Vacuümpompen
De installaties zijn uitgerust met extra sterke vacuümpompen om een beter milieu voor de chemische reacties te verzekeren.
Industrie
De interne Verwijdering van het Afval
Het chemische Afval van processen nooit verlaat officieel de installatie. Nochtans, zijn de verwijderingsmethodes onduidelijk en de milieudeskundigen drukken zorg uit.
Industrie
De Bevordering van de zuiveringsinstallatie
U gebruikt de beste beschikbare zuiveringsinstallaties, constant updgrading. Terwijl dit enigszins duur is, is het goed voor de publieke opinie die sterk ten gunste van het is.
Industrie
De Controle van de Grondstof
Alvorens om het even welke gekochte grondstof voor uw fabrieken processes', wordt gebruikt ondergaat het een interne controle.
Industrie
Massieve Opslag
Niettegenstaande het feit kan dit proces worden waargenomen gevaarlijk, kopen uw fabrieken Grondstoffen in massa en houden een hoop in voorraad; het drukken van kosten en het vermijden van om het even welke potentiële tekorten.
Industrie
De frequente Vervanging van het Instrument
Uw fabrieken voeren een beleid uit dat de verplichte en frequente vervanging van kleine beschikbare instrumenten zoals branders Bunsen en glasreageerbuizen verzoekt.
Industrie
De totale Automatisering van de Installatie
Uw installaties zijn volledig geautomatiseerd verbeterend veiligheid, kwaliteit en efficiency. De mensen blijven toe te schrijven aan uniedruk en handelen als controlemechanismen.
Industrie
Dioxin Emissieregulering
U hebt een speciale procedure die de emissie van de substantie beperkt die de grootste chemische rampen in menselijke geschiedenis heeft veroorzaakt.
Industrie
Het Controlerende Centrum van de crisis
U vestigt een werkgroep in uw de industriehoofdkwartier dat al uw installaties controleert en autoriteiten in het geval van een crisis alarmeert. Deze gecentraliseerde procedure laat u toe om geld op veiligheid te besparen
Industrie
Het interne Ziekenhuis en Brandweerkazerne
Elke grote installatie heeft het klein intern ziekenhuis en een brandweerkazerne. Dit druppelt uw werknemers met vertrouwen in, dat tot hen maakt betere het werk. U schijnt werkelijk als u zorg.
Industrie
Het Systeem van de anti-spion
Om de diefstal van intellectuele eigendom te vermijden, op zijn plaats hebben de fabrieken een zeer strak veiligheidssysteem. Dientengevolge kunt u processen verbeteren zonder zich het ongerust maken over de concurrentie stelend de ideeën.
Industrie
Buitenaardse Chemie
De aarde en de andere werelden hebben lichtjes verschillende chemiewetten. Door hen te bestuderen verbetert u de kwaliteit van uw producten en de efficiency van uw installaties.
Industrie
Het Plan van de evacuatie
Elke installatie heeft een gedetailleerd evacuatieplan voor het gebied dat onmiddellijk het omringt, in het geval van een noodsituatie. Dit plan resulteert in de buurt die een weinig het instemmen met van de fabriek is.
Industrie
De Aanplanting van de rubberboom
Kennis voor de basisproductie van de Rubberboom.
Industrie
Hoog - dichtheidsBomen
Hoge opbrengst - dichtheidsBomen. Het is meer bestand tot diasese.
Industrie
Aromatische Bomen
Bomen met ingebouwde aromatische eigenschappen.
Industrie
De Bellen van de boom
De bomen zullen grote mutantcellen produceren die met Lucht worden gevuld, die productie verhoogt.
Industrie
Ontwikkeling van de nanotechnologie
U produceert micro- Bomen voor nanotechnologiegebruik. Het dwingt uw installaties om een betere kwaliteitsproces uit te voeren.
Industrie
Buitenaardse Bomen
Het lichtjes verschillende chemische product en de fysische eigenschappen in de nieuwe werelden laten u toe om nieuwe types te ontwikkelen die niet ter wereld Kunnen worden veroorzaakt.
Industrie
Het zinnige Bevruchten
De speciale meststoffen van het gebruik die de kwaliteit van uw Bomen zullen verhogen.
Industrie
Groene Muziek
Kweek bomen gebruikend de Nieuwe Muziek van de Boom van de Leeftijd. De bomen groeien groter, sneller.
Industrie
De Productie van de suprageleider
Door de hoge eindtechnologie te gebruiken nodig om suprageleiders te produceren, verbetert u uw productenkwaliteit.
Industrie
De gekke Controle van de Ziekte van de Boom
Zorg ervoor uw bomen niet door de Gekke bacteriën van de Boom beïnvloed worden die in de kolonies worden gevonden.
Industrie
Het Afweermiddel van de kat
Uw bomen zullen katten afweren. Zonder deze technologie, zijn de bomen bij de genade van deze wrede felines en brandweerman die onveranderlijk in hun redding komen.
Industrie
Gekleurde Bomen
De bomen zullen in verschillende kleuren groeien. welke merken het gemakkelijker om hun Kwaliteit te bepalen.
Industrie
De Grootte van het atoom
Het gebruik van nul ernst het vormen laat u toe om uiterst Langere Bomen te creëren.
Industrie
Het interne Systeem van de Bus
De het leven kwarten en de werkomgeving in een houten installatie moeten veel apart toe te schrijven aan het milieu op hoge temperatuur zijn. In grote installaties, maakt een intern bussysteem reis efficiënt.
Industrie
Siamese Bomen
De mutantbomen van de opbrengst die volledig gekweekt haarlok twee voor elke reeks wortels zullen kenmerken.
Industrie
Het Museum van de aanplanting
U cre?ërt een Museum bij uw de industriehoofdkwartier. Het kennen van de geschiedenis van Rubberbomen motiveert uw werknemers.
Industrie
De Productie van Kantoormachines
Basis vaardigheden om De fabrieken van Kantoormachines te leiden.
Industrie
Modulair Meubilair
De perfecte manier om open plekken, de stukken te leveren al gelijkaardige blik en grote efficiency aan te bieden.
Industrie
De Automaten van het voedsel en van de Drank
U produceert speciale voedsel en drankautomaten zodat u het hoeveelheid tijd werknemersgebruik voor lunch kunt verminderen.
Industrie
De Muis van de schok
Een speciale muis die, de hartslag meet van de gebruiker, en zendt een kleine elektroschok uit wanneer he/she in slaap begint te vallen. EEN WEINIG barbaars maar efficiënt.
Industrie
Het Proces van de Reparatie van de printer
Een zender die in de printer wordt gebouwd alarmeert automatisch uw fabrieken wanneer een reparatie wordt vereist.
Industrie
Uitvoerend Kantoormeubilair
Uiterst luxekantoormeubilair dat voor vooral voor stafmedewerkers wordt geproduceerd. Dit meubilair leidt tot een zeer prettige werkomgeving en geeft uw fabrieken een verfijnd aura.
Industrie
Het Systeem van het Recycling van het document
U biedt een geïntegreerde recyclingsoplossing aan die nieuw document van verworpen document producten, binnen het bureau uitvaardigt.
Industrie
Valse Vensters
Voor een bureau dat geen echte vensters heeft, voorziet u de schermen van verschillende meningen. De gebruiker kan van een verscheidenheid van panoramas kiezen.
Industrie
Algemeen ReserveSysteem
Een eenheid die periodiek alle harde schijven in het bureau steunt.
Industrie
De Toegang van de vingerafdruk
Een veiligheidsmaatregel die een werknemer vereist om zijn of haar linkerduimvingerafdruk op een speciaal apparaat te drukken om hun identiteit te verifiëren en tot het werkstation toegang te krijgen.
Industrie
De Gevoelige Schermen van de aanraking
Het typen wordt gedaan door pictogrammen op het scherm te raken. Het is moeilijk te wennen aan, maar het laat u toe vermijden kopend toetsenborden voor uw computers.
Industrie
De Generator van het wachtwoord
De elke informaticatoepassingen vereist een wachtwoord. Zij zijn gemakkelijk te vergeten; dit speciale apparaat onderzoekt uw hersenen en identificeert wachtwoorden geen die u kunt vergeten.
Industrie
Valse Installaties
Zij zijn zo aardig zoals de echte en zij vereisen geen onderhoud. De gemakkelijkste manier om een prettige werkomgeving tot stand te brengen.
Industrie
Het robotachtige Systeem van de Levering
Als u memoranda en documenten van bureau aan bureau moet overhandigen, zijn er niets als deze kleine leuke robots die door de gangen verzenden.
Industrie
De Lichte Optimalisering van het bureau
De optimalisering van lichtbronnen in het bureau verbetert de kwaliteit van het werk en bespaart op elektriciteit.
Industrie
Het ControleSysteem van de software
Bang dat uw werknemers hun computers zullen gebruiken om videospelletjes en meningspornografie te spelen? Dit systeem controleert en annuleert om het even welke niet verwante software van hun harde schijven.
Industrie
De Productie van overhemden
Vergunning om de fabrieken van het Overhemd te leiden.
Industrie
De Productie van het Overhemd van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden die worden vereist om grote schaalkleding productie te beheren.
Industrie
Geschiedenis van Overhemden
Een brede kennis van Overhemden door de leeftijden staat voor betere ontwerpen toe.
Industrie
Geschiedenis van T-shirts
Een brede kennis van de evolutie van T-shirts door de leeftijden staat voor superieure ontwerpen toe.
Industrie
Het automatische Naaien van de Laser
De steken van de laser vervangen het naaien, terwijl het proces vrij efficiënte kledingstukken kan soms saai kijken is.
Industrie
Het Onderzoek van de zijde
De stukken van stof zijn samen gelijmd; de kledingstukken worden omvangrijk.
Industrie
De Grondbeginselen van het Ontwerp van het overhemd
Onderzoek de grondbeginselen van hoe te om fijne Overhemden te maken.
Industrie
Het geavanceerde Ontwerp van Overhemden
Onderzoek dit om toegang tot de beste beschikbare ontwerptechnieken te hebben.
Industrie
De Overhemden van het Embleem van de sport
De universiteit en de professionele teams staan u toe om hun embleem op uw overhemden te gebruiken.
Industrie
Binnenstebuiten Overhemden
Twee overhemden in één, draaien binnenstebuiten het enkel.
Industrie
Hypnotic Kledij
Leer hoe te om Overhemden te produceren die het centrum van aandacht zijn.
Industrie
De vrolijke Ontwerpen van het Overhemd
De Overhemden van het ontwerp en van de opbrengst specifiek voor de homoseksueel of vrouwensmaken.
Industrie
Beschikbare Overhemden
De Overhemden van geringe kwaliteit die weg in plaats van gewassen worden geworpen.
Industrie
De Overhemden van uitstekende kwaliteit
Superieure kwaliteitsOverhemden voor managers en CEO.
Industrie
Traditionele Overhemden
Breng de oude tradities van de Aarde aan de nieuwe werelden door etnische Overhemden te reproduceren.
Industrie
SportShirts
Veroorzaak een lijn van actieve slijtage en sportenOverhemden.
Industrie
De Overhemden van de sponsor
Diverse overhemden van de firma'scommissie van u met hun embleem, voor reclamedoeleinden.
Industrie
Echt - tijd het Maken
De kleine aanpassingen worden uitgevoerd vlak na de aankoop.
Handel
De Zalen van de pasmunt
Om luie klanten te versnellen en meer vertoningsruimte te bereiken.
Handel
De Levering van het compliment
Één van uw winkelmedewerkers stelt als klant en laat vallen toevallige complimenten aan klanten die of beslissen de Overhemden te kopen die zij proberen.
Handel
Veranderende Spiegels
Speciale spiegels die klanten slanker maken kijken.
Handel
De beperkte Selectie van de Grootte
Uw winkels dragen slechts de gemeenschappelijkere grootte. U kunt niet iedereen tevredenstellen maar het is rendabeler.
Handel
De Smaak van de cliënt en het Gegevensbestand van Metingen
Sla de metingen en de smaken van uw cliënten in een gegevensbestand op; oproepen thuis hen wanneer uw opslag iets ontvangt zij kunnen houden van.
Handel
De gebruikte Overhemden recycleren Bakken
Uw opslag heeft bakken waar de cliënten kleren kunnen afzetten, niet meer gebruiken zij. U geeft deze punten aan liefdadigheid.
Handel
Het gebruikte Renoveren van Overhemden
In plaats van het geven van gebruikte Overhemden aan liefdadigheid, herstellen uw eigen kleermakers hen en u zet hen uit voor verkoop opnieuw.
Handel
De Kleding van kleermakerijen
Breng kleermakerijenstukken van beroemdste ontwerpers van de Aarde de.
Handel
De Dienst van het Chemisch reinigen
De chemisch reinigendienst ter plaatse voor Overhemden die in uw opslag worden gekocht.
Handel
De Adviseurs van de manier
Speciaal opgeleide werknemers die klanten over de recentste tendensen en de manieren adviseren.
Handel
Grote Grootte
Sommige van uw opslag specialiseren zich in Overhemden voor te zware mensen.
Handel
De Voorraad van de uit-van-manier 
Aangezien de manier cyclisch is, slaat u Overhemden op die niet meer in stijl zijn, tot zij opnieuw op manier zijn.
Handel
De Selectie van de lingerie
Luxueuze ondergoed voor rijke klanten.
Handel
Vleiende Toebehoren
De toebehoren zoals riemen, de banden en de handschoenen worden gegeven aan cliënt als gift wanneer zij heel wat geld besteden.
Handel
De Productie van de schoen
Vergunning om de fabrieken van de Schoen te leiden.
Industrie
Geschiedenis van Schoenen
Een brede kennis van Schoenen door de leeftijden staat voor betere ontwerpen toe.
Industrie
Geschiedenis van het Schoeisel van de Kwaliteit
Een brede kennis van de evolutie van schoeisel door de leeftijden staat voor superieure schoenontwerpen toe.
Industrie
Het automatische Naaien van de Laser
De steken van de laser vervangen het naaien, terwijl het proces vrij efficiënte Schoenen kan soms saai kijken is.
Industrie
Het Lijmen van schoenen
De stukken van uw Schoenen zijn samen gelijmd; maar kijk omvangrijk.
Industrie
De hoogste Grondbeginselen van het Ontwerp
Onderzoek de grondbeginselen van hoe te om fijn schoeisel te maken.
Industrie
Geavanceerd Hoogste Ontwerp
Onderzoek dit om toegang tot de beste beschikbare ontwerptechnieken te hebben.
Industrie
De Schoen van Antialien
Dit is een voorzorgsmaatregel aangezien niemand ooit een vreemdeling heeft gezien.
Industrie
De Schoenen van Unifoot
Als unisex-kleren, maar voor uw voeten. De juiste schoen is identiek aan de linkerschoen. De schoenvorm wordt ontworpen om zowel de juiste als linkervoet aan te passen.
Industrie
Hypnotic Kledij
Leer hoe te om Schoenen te produceren die het centrum van aandacht zijn.
Industrie
Vrolijke Ontwerpen
De Schoenen van het ontwerp en van de opbrengst specifiek voor de homoseksueel of van de vrouw smaken.
Industrie
Beschikbare Schoenen
De Schoenen van geringe kwaliteit die weg in plaats van gewassen worden geworpen.
Industrie
De Schoenen van uitstekende kwaliteit
Superieure kwaliteitsSchoenen voor managers en CEO.
Industrie
Traditionele Stijlen
Breng de oude tradities van de Aarde aan de nieuwe werelden door etnische Stijlen te reproduceren.
Industrie
De Schoenen van sporten
Veroorzaak een lijn van actieve slijtage en sportenSchoenen.
Industrie
Gesponsorde Schoenen
Diverse schoenen van de firma'scommissie van u met hun embleem, voor reclamedoeleinden.
Industrie
Echt - tijd het Rangschikken
De weinig aanpassing wordt uitgevoerd vlak na de aankoop, als de Schoenen niet enkel net passen.
Handel
De Zalen van de pasmunt
Om luie klanten te versnellen en meer vertoningsruimte te bereiken.
Handel
De Levering van het compliment
Één van uw winkelmedewerkers stelt als klant en laat vallen toevallige complimenten aan klanten die of beslissen de Schoenen te kopen die zij proberen.
Handel
Veranderende Spiegels
Speciale spiegels die klanten slanker maken kijken.
Handel
De beperkte Selectie van de Grootte
Uw winkels dragen slechts de gemeenschappelijkere grootte. U kunt niet iedereen tevredenstellen maar het is rendabeler.
Handel
De Smaak van de cliënt en het Gegevensbestand van Metingen
Sla de metingen en de smaken van uw cliënten in een gegevensbestand op; oproepen thuis hen wanneer uw opslag iets ontvangt zij kunnen houden van.
Handel
De gebruikte Kleren recycleren Bakken
Uw opslag heeft bakken waar de cliënten kleren kunnen afzetten, niet meer gebruiken zij. U geeft deze punten aan liefdadigheid.
Handel
Het gebruikte Renoveren van Schoenen
In plaats van het geven van gebruikte Schoenen aan liefdadigheid, herstellen uw eigen kleermakers hen en u zet hen uit voor verkoop opnieuw.
Handel
De Schoenen van kleermakerijen
Breng kleermakerijenstukken van beroemdste ontwerpers van de Aarde de.
Handel
De Dienst van schoenpoetsen
De dienst ShoeShining ter plaatse voor Schoenen die in uw opslag worden gekocht.
Handel
De Adviseurs van de manier
Speciaal opgeleide werknemers die klanten over de recentste tendensen en de manieren adviseren.
Handel
Grote Grootte
Sommige van uw opslag specialiseren zich in Schoenen voor te zware mensen.
Handel
De Voorraad van de uit-van-manier 
Aangezien de manier cyclisch is, slaat u Schoenen op die niet meer in stijl zijn, tot zij opnieuw op manier zijn.
Handel
De Selectie van sokken
Luxueuze Sokken voor rijke klanten.
Handel
Vleiende Toebehoren
De toebehoren zoals riemen, de banden en de handschoenen worden gegeven aan cliënt als gift wanneer zij heel wat geld besteden.
Handel
De Grondbeginselen van de mijnbouw
Leer de basisvaardigheden om mijnbouw te behandelen.
Industrie
De Mijnbouw van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden om grote mijnen te leiden.
Industrie
De extra Schachten van de Lucht
De extra luchtschachten maken het voor arbeiders gemakkelijker bij de mijnen, maar de overvloed van zuurstof kan sommige gevoelige mineralen bederven.
Industrie
De Boren van de stoom
Dichte stoom-stralen van het gebruik de hoogst om rots te smelten en Oregon aan het licht te brengen.
Industrie
Mijnbouw Droids
Vervang mensen met droids om aan de gevaarlijkste taken te werken.
Industrie
Magnetische Liften
De liften die met natuurlijke magnetisch velden werken zijn veel veiliger dan normale liften.
Industrie
Geavanceerde Sensoren
Ontwikkel efficiëntere methodes om onzuiverheden in Oregon te ontdekken.
Industrie
Minerale Vervalsing
Leer hoe te om dosissen gemeenschappelijke rotsen te introduceren om productie te verhogen.
Industrie
De geavanceerde Geologie
Bestudeer de meest geavanceerde onderwerpen in de buitenaardse geologie. Dit is verplicht om geavanceerder onderzoek op dit gebied te leiden.
Industrie
Buitenaardse Mijnbouw
Het einde dat de zelfde manier ontgint u deed ter wereld; haal voordeel uit specifieke planeetvoorwaarden.
Industrie
De geavanceerde Veiligheid van de Mijn
Bescherm uw arbeiders tegen de toxische emissies, inwoner aan de planeet.
Industrie
Het ondergrondse Aangeven
Ontwikkel ondergrondse grafieken van de gebieden waar uw mijnen werken. Het niet alleen helpt uw verrichtingen beheren, maar het verhoogt ook de betekenis van veiligheid.
Industrie
De Bacteriën van de mijnbouw
Cre?ër grote bevolking die van rots bacteriën eten om toegang tot mineralen te vergemakkelijken. Deze praktijk is niet bewezen schadelijk voor mensen. Nochtans, blijven de arbeiders sceptisch over dit feit.
Industrie
De Karren van de afstandsbediening
De mijnbouwkarren worden geleid door afstandsbediening van een gecentraliseerd bureau.
Industrie
Microexplosions
In plaats van het uitvoeren van grote explosies in uw mijnen, worden honderden kleine explosies uitgevoerd om ertsstortingen aan het licht te brengen.
Industrie
Exoskeletons
De mijnwerkers gebruiken hydraulische exoskeletons om erts te halen, is deze methode zeer snel maar niet nauwkeurig.
Industrie
De Merktekens van de mijnwerker
Elke mijnwerker heeft een zender die altijd zijn of haar nauwkeurige plaats overbrengt: fundamenteel in noodsituaties.
Industrie
De Grondbeginselen van de mijnbouw
Leer de basisvaardigheden om mijnbouw te behandelen.
Industrie
De Mijnbouw van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden om grote mijnen te leiden.
Industrie
De extra Schachten van de Lucht
De extra luchtschachten maken het voor arbeiders gemakkelijker bij de mijnen, maar de overvloed van zuurstof kan sommige gevoelige mineralen bederven.
Industrie
De Boren van de stoom
Dichte stoom-stralen van het gebruik de hoogst om rots te smelten en Oregon aan het licht te brengen.
Industrie
Mijnbouw Droids
Vervang mensen met droids om aan de gevaarlijkste taken te werken.
Industrie
Magnetische Liften
De liften die met natuurlijke magnetisch velden werken zijn veel veiliger dan normale liften.
Industrie
De geavanceerde Sensoren van het Silicium
Ontwikkel efficiëntere methodes om onzuiverheden in silicium te ontdekken.
Industrie
De Vervalsing van het silicium
Leer hoe te om dosissen gemeenschappelijke rots te introduceren om productie te verhogen.
Industrie
De geavanceerde Geologie
Bestudeer de meest geavanceerde onderwerpen in de buitenaardse geologie. Dit is verplicht om geavanceerder onderzoek op dit gebied te leiden.
Industrie
Buitenaardse Mijnbouw
Het einde dat de zelfde manier ontgint u deed ter wereld; haal voordeel uit specifieke planeetvoorwaarden.
Industrie
De geavanceerde Veiligheid van de Mijn
Bescherm uw arbeiders tegen de toxische emissies, inwoner aan de planeet.
Industrie
Het ondergrondse Aangeven
Ontwikkel ondergrondse grafieken van de gebieden waar uw mijnen werken. Het niet alleen helpt uw verrichtingen beheren, maar het verhoogt ook de betekenis van veiligheid.
Industrie
De Bacteriën van de mijnbouw
Cre?ër grote bevolking die van rots bacteriën eten om toegang tot silicium te vergemakkelijken. Deze praktijk is niet bewezen schadelijk voor mensen. Nochtans, blijven de arbeiders sceptisch over dit feit.
Industrie
De Karren van de afstandsbediening
De mijnbouwkarren worden gecontroleerd ver van een gecentraliseerd bureau.
Industrie
Microexplosions
In plaats van het uitvoeren van grote explosies in uw mijnen, worden honderden kleine explosies uitgevoerd om ertsstortingen aan het licht te brengen.
Industrie
Exoskeletons
De mijnwerkers gebruiken hydraulische exoskeletons om het erts te halen, is deze methode zeer snel maar niet nauwkeurig.
Industrie
De Merktekens van de mijnwerker
Elke mijnwerker heeft een zender die altijd zijn of haar nauwkeurige plaats overbrengt: fundamenteel in noodsituaties.
Industrie
De kleine Grondbeginselen van de Industrie van de Auto
Basis vaardigheden die worden vereist om de Kleine fabrieken van de Auto te leiden.
Industrie
Uiteindelijk Luchtkussen
Een massief luchtkussen, dat met een uiterst verlengbare stof wordt gemaakt die effectief omringt en alles binnen het voertuig in het geval van een ongeval beschermt, zeer verbeterend veiligheid.
Industrie
De Sensoren van de blinde vlek
De kleine sensoren die op de zijspiegels worden geplaatst alarmeert de bestuurder van om het even welke hindernis in zijn of haar blinde vlekken, scherp verminderend ongevallen.
Industrie
Het Recycling van het wrak
Uw fabrieken verzamelen gebruikte auto's om bruikbare delen voor nieuwe modellen te recycleren. U sparen geld, maar de algemene kwaliteit lijdt.
Industrie
De massieve Normalisatie van de Eigenschap
Uw fabrieken ondergaan een massieve normalisatie van de eigenschappen van alle verschillende modellen. Het is zeer rendabel maar nu uw auto's al zeer gelijkaardige blik.
Industrie
Ergonomisch Binnenland
Het binnenland van uw auto's wordt ontworpen om ervoor te zorgen dat de drijfervaring zo comfortabel mogelijk is.
Industrie
De elektrische en Motor van het Gas
Uw auto's hebben een elektrische motor voor korte reizen, en een gasmotor voor langere reizen die ook de batterijen aanvulling; vermindert brandstofconsumptie en verontreiniging.
Industrie
De Banden van de lijm
De micro- gaten en een automaat laten speciale lijm toe om autobanden te behandelen, makend het voertuig stabieler. De lijm verlaten op de weg verdampt; de ecologisten klagen.
Industrie
De Verf van geringe kwaliteit
Uw fabrieken gebruiken goedkope verf op zijn auto, aangezien de auto's van het a.resultaat gemakkelijker roesten.
Industrie
De auto Auto's van de Was
Een hydraulisch systeem wordt opgebouwd in de chassis van de auto, automatisch wassend de auto met water en zeep wanneer een sensor erop wijst dat het vuil is. Uw auto's altijd kijken nieuw.
Industrie
De Aanzet van de Analysator van de adem
Alvorens de auto te beginnen, de bestuurder in een plastic stro vastmaakte aan het wiel blaast, als hun het bloed-alcohol niveau te hoog is, zal de auto niet beginnen. De ouders zijn eternally dankbaar.
Industrie
Rubber Recycling
Uw fabrieken recycleren rubber van oude banden om tot nieuwe degenen te leiden. De bandkwaliteit wordt slechts lichtjes beïnvloed en het publiek neemt u waar zoals zijnd ecologisch bewust.
Industrie
Het Beleid van de garantie
Uw auto's komen met driejarig, de garantie van 100.000 km.
Industrie
Richting Computer
Uw auto's komen met een ingebouwde computer die de bestuurder onmiddellijk de beste route tussen het aanvang en het aankomen punt vertelt.
Industrie
Harde Zetels
Om geld te besparen, installeert u goedkopere harde zetels in uw auto's. De bestuurders kunnen het verschil in hun ruggen na lange reizen slechts opmerken.
Industrie
De Delocalisering van het ontwerp
Uw autoontwerpen worden gedelocaliseerd aan een zeer prestigieuze ontwerpfirma. De auto's kijken zeer glad en u be*sparen op de kosten om een volledige afdeling te handhaven.
Industrie
Het huren en Financiering
U verstrekt uw cliënten meer betalingsopties.
Handel
De uitgebreide Aandrijving van de Test
Uw klanten kunnen uw auto's proberen, zolang een week, alvorens het te beslissen te kopen.
Handel
Het Beleid van de Verkoop van de moordenaar
U bepaalt zeer moeilijke verkoopdoelstellingen voor uw verkopers en steekt hen in brand als zij hen niet bereiken. Dit is overleving van het geschiktst en enig het beste overleeft.
Handel
De Trainingscursus van verkopers
Verbetert het verkopen efficiency door uw verkopers behoorlijk op te leiden.
Handel
De Overdracht van de Auto van Interworld
Behandel het lastige gezicht van de bureaucratieklanten wanneer het overbrengen van een voertuig tussen werelden.
Handel
Het interne Centrum van de Reparatie
Uw autoopslag heeft een centrum van de autoreparatie voor de autoreparaties van uw cliënten en onderhoudsbehoeften tijdens hun auto'sleven.
Handel
Beperkte ModelSelectie
Uw opslag draagt slechts een beperkt aantal modellen. Dit is zeer rendabel maar u kunt niet elke potentiële klant tevredenstellen.
Handel
De Winkel van het lichaam
Uw reparatiecentrum herstelt ook schade aan de autochassis.
Handel
Luxueus Bureau
Verruk uw klanten met een zeer luxueus bureau; zij vinden als zij als royalty worden behandeld.
Handel
De gebruikte Afdeling van de Auto
Een groot percentage van uw potentiële cliënten kan niet zich veroorloven om een nieuwe auto te kopen, zodat heeft uw opslag ook een selectie van gebruikte degenen.
Handel
De nieuwe Nevel van de Geur van de Auto
De fles de kenmerkende geur van een nieuwe auto en bespuit het in uw gebruikte degenen. Uw cliënten zullen wrakken denkend kopen zij niet in dergelijke slechte vorm zijn.
Handel
De Strategie van de Marketing van de familie
Zodra één familielid één van uw auto's koopt, richt uw op de markt brengend team alle andere familieleden, die hen proberen te overtuigen om een andere auto te kopen.
Handel
Vreemde Controle Als achtergrond
In een inspanning om vermomde vreemdelingen te blokkeren, elke persoon die een auto wil kopen is onderworpen aan een uitgebreide controle als achtergrond, vindend al manier terug naar toen zijn of haar voorvaderen eerst uit Aarde kwamen.
Handel
Vrij Gas
U biedt zes maanden van vrij gas aan iedereen aan wie één van uw auto's koopt.
Handel
Vleiend wijsje-UPS
Periodieke wijsje-omhooggaand van nieuwe auto's is vrij om uw cliënten.
Handel
De Vaste Grondbeginselen van de software
Assimileer de kennis om de faciliteiten van de softwareontwikkeling te beheren.
Algemeen
Ontwikkeling van het videospelletje
Sommige van uw firma's specialiseren zich in de ontwikkeling van videospelletjes: een zeer edel en veelbelovend beroep.
Algemeen
De Geschiedenis van Oceanus
Een historische studie van het beste ooit bedrijf van het videospelletjeontwerp ter wereld: De Mededelingen van Oceanus. Een zeer nuttige manier om uw ontwikkelaars te inspireren.
Algemeen
Het ontspannen Milieu van het Werk
Om het creatieve proces aan te moedigen, zijn er geen kledingscode of bepaalde uren voor uw werknemers.
Algemeen
Het Aanwerven van de hakker
De beste programmeurs op Internet zijn de hakkers. U vindt hen en biedt hen een goed betaalde baan aan.
Algemeen
De Zaken van het virus en Antivirus
U hebt een afdeling die in het geheim nieuwe dodelijke computervirussen cre?ërt; uw bedrijf cre?ërt officieel overeenkomstige antivirus. Laat het virus los en verkoop antivirus.
Algemeen
Telework
De opstelling een kabelverbinding bij de huizen van al uw werknemers en heeft hen hoofdzakelijk van huis werken. Verbetert hun algemene prestaties.
Algemeen
Goedkope Hardware
De ontwikkeling van de hardware is zo snel dat het geen steek houdt om heel wat geld te besteden kopend iets die oud zal duren.
Algemeen
De Grondbeginselen van de Industrie van Sportscar
Basis vaardigheden die worden vereist om fabrieken te leiden Sportscar.
Industrie
Uiteindelijk Luchtkussen
Een massief luchtkussen, dat met een uiterst verlengbare stof wordt gemaakt die effectief omringt en alles binnen het voertuig in het geval van een ongeval beschermt, zeer verbeterend veiligheid.
Industrie
De Sensoren van de blinde vlek
De kleine sensoren die op de zijspiegels worden geplaatst alarmeert de bestuurder van om het even welke hindernis in zijn of haar blinde vlekken, scherp verminderend ongevallen.
Industrie
Het Recycling van het wrak
Uw fabrieken verzamelen gebruikte auto's om bruikbare delen voor nieuwe modellen te recycleren. U sparen geld, maar de algemene kwaliteit lijdt.
Industrie
De massieve Normalisatie van de Eigenschap
Uw fabrieken ondergaan een massieve normalisatie van de eigenschappen van alle verschillende modellen. Het is zeer rendabel maar nu uw auto's al zeer gelijkaardige blik.
Industrie
Ergonomisch Binnenland
Het binnenland van uw auto's wordt ontworpen om ervoor te zorgen dat de drijfervaring zo comfortabel mogelijk is.
Industrie
De elektrische en Motor van het Gas
Uw auto's hebben een elektrische motor voor korte reizen, en een gasmotor voor langere reizen die ook de batterijen aanvulling; vermindert brandstofconsumptie en verontreiniging.
Industrie
De Banden van de lijm
De micro- gaten en een automaat laten speciale lijm toe om autobanden te behandelen, makend het voertuig stabieler. De lijm verlaten op de weg verdampt; de ecologisten klagen.
Industrie
De Verf van geringe kwaliteit
Uw fabrieken gebruiken goedkope verf op zijn auto, aangezien de auto's van het a.resultaat gemakkelijker roesten.
Industrie
De auto Auto's van de Was
Een hydraulisch systeem wordt opgebouwd in de chassis van de auto, automatisch wassend de auto met water en zeep wanneer een sensor erop wijst dat het vuil is. Uw auto's altijd kijken nieuw.
Industrie
De Aanzet van de Analysator van de adem
Alvorens de auto te beginnen, de bestuurder in een plastic stro vastmaakte aan het wiel blaast, als hun het bloed-alcohol niveau te hoog is, zal de auto niet beginnen. De ouders zijn eternally dankbaar.
Industrie
Rubber Recycling
Uw fabrieken recycleren rubber van oude banden om tot nieuwe degenen te leiden. De bandkwaliteit wordt slechts lichtjes beïnvloed en het publiek neemt u waar zoals zijnd ecologisch bewust.
Industrie
Het Beleid van de garantie
Uw auto's komen met driejarig, de garantie van 100.000 km.
Industrie
Richting Computer
Uw auto's komen met een ingebouwde computer die de bestuurder onmiddellijk de beste route tussen het aanvang en het aankomen punt vertelt.
Industrie
Harde Zetels
Om geld te besparen, installeert u goedkopere harde zetels in uw auto's. De bestuurders kunnen het verschil in hun ruggen na lange reizen slechts opmerken.
Industrie
De Delocalisering van het ontwerp
Uw autoontwerpen worden gedelocaliseerd aan een zeer prestigieuze ontwerpfirma. De auto's kijken zeer glad en u be*sparen op de kosten om een volledige afdeling te handhaven.
Industrie
Het huren en Financiering
U verstrekt uw cliënten meer betalingsopties.
Handel
De uitgebreide Aandrijving van de Test
Uw klanten kunnen uw auto's proberen, zolang een week, alvorens het te beslissen te kopen.
Handel
Het Beleid van de Verkoop van de moordenaar
U bepaalt zeer moeilijke verkoopdoelstellingen voor uw verkopers en steekt hen in brand als zij hen niet bereiken. Dit is overleving van het geschiktst en enig het beste overleeft.
Handel
De Trainingscursus van verkopers
Verbetert het verkopen efficiency door uw verkopers behoorlijk op te leiden.
Handel
De Overdracht van de Auto van Interworld
Behandel het lastige gezicht van de bureaucratieklanten wanneer het overbrengen van een voertuig tussen werelden.
Handel
Het interne Centrum van de Reparatie
Uw autoopslag heeft een centrum van de autoreparatie voor de autoreparaties van uw cliënten en onderhoudsbehoeften tijdens hun auto'sleven.
Handel
Beperkte ModelSelectie
Uw opslag draagt slechts een beperkt aantal modellen. Dit is zeer rendabel maar u kunt niet elke potentiële klant tevredenstellen.
Handel
De Winkel van het lichaam
Uw reparatiecentrum herstelt ook schade aan de autochassis.
Handel
Luxueus Bureau
Verruk uw klanten met een zeer luxueus bureau; zij vinden als zij als royalty worden behandeld.
Handel
De gebruikte Afdeling van de Auto
Een groot percentage van uw potentiële cliënten kan niet zich veroorloven om een nieuwe auto te kopen, zodat heeft uw opslag ook een selectie van gebruikte degenen.
Handel
De nieuwe Nevel van de Geur van de Auto
De fles de kenmerkende geur van een nieuwe auto en bespuit het in uw gebruikte degenen. Uw cliënten zullen wrakken denkend kopen zij niet in dergelijke slechte vorm zijn.
Handel
De Strategie van de Marketing van de familie
Zodra één familielid één van uw auto's koopt, richt uw op de markt brengend team alle andere familieleden, die hen proberen te overtuigen om een andere auto te kopen.
Handel
Vreemde Controle Als achtergrond
In een inspanning om vermomde vreemdelingen te blokkeren, elke persoon die een auto wil kopen is onderworpen aan een uitgebreide controle als achtergrond, vindend al manier terug naar toen zijn of haar voorvaderen eerst uit Aarde kwamen.
Handel
Vrij Gas
U biedt zes maanden van vrij gas aan iedereen aan wie één van uw auto's koopt.
Handel
Vleiend wijsje-UPS
Periodieke wijsje-omhooggaand van nieuwe auto's is vrij om uw cliënten.
Handel
De Productie van het staal
De Productie van het basisStaal.
Industrie
De Productie van het Staal van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden om de productie van het Grote schaalStaal te beheren.
Industrie
Auto-koelt Kostuums
Uw arbeiders dragen kostuums die zoet water hebben dat over hun lichaam loopt hen in het milieu op hoge temperatuur van de installatie koel te houden. Jammer genoeg, maken de kostuums hen een weinig onhandig.
Industrie
De uiteindelijke Legering van het Titanium
Productie van de sterkste legering die ooit door mensen wordt gecre?ërd. Gebruikt hoofdzakelijk in de ruimtevaartindustrie.
Industrie
Het cryogene Koelen
Het staal u produceert wordt bij cryogene temperaturen gekoeld die het algemene proces efficiënter maken.
Industrie
Ontwikkeling van de nanotechnologie
U veroorzaakt micro- van het Staal delen voor nanotechnologiegebruik. Het dwingt uw installaties om een betere kwaliteitsproces uit te voeren.
Industrie
Buitenaardse Legeringen
De lichtjes verschillende chemie en de fysica van de nieuwe werelden staan u toe om nieuwe legeringen te creëren die niet ter wereld Kunnen worden geproduceerd.
Industrie
Het Onderzoek van het erts
Uw installaties voeren een verder onderzoek van het erts uit dat van mijnen wordt gekocht. Duur maar verbeter de kwaliteit.
Industrie
De Behandeling van het edel metaal
U recycleert de onzuiverheid van edel metaal die in de industriële productie wordt gebruikt geen juwelenlijn tot stand te brengen.
Industrie
De Productie van de suprageleider
Door de hoge eindtechnologie te gebruiken nodig om suprageleiders te produceren, verbetert u uw productenkwaliteit.
Industrie
Het Instortende Mechanisme van de veiligheid
Uw grote installaties hebben een systeem dat de oven in een ondergrondse holte in het geval van de lekkage van het zekeringsmetaal doet ineenstorten. Zeer efficiënt in noodsituaties.
Industrie
Ingebouwde Zenders
De metaaldelen u veroorzaakt hebben gebouwd in transmittor die alarmeert wanneer het deel wordt geruïneerd.Uiterst nuttig voor begraven componenten zoals pijpen.
Industrie
Nul het Vormen van de Ernst
Het vormen van Staal wordt uitgevoerd in een speciale een vrije val makende cabine binnen uw installatie. Laat het nul-ernst gebied binnen het een betere kwaliteitsproces toe.
Industrie
De Staalplaten van de Grootte van het atoom
Het gebruik van nul-ernst het vormen laat u toe om bladen van metaal te creëren die slechts een paar atomen in breedte zijn; uiterst nuttig in industriële toepassingen.
Industrie
Het interne Systeem van de Bus
De het leven kwarten en de werkomgeving in moeten de metallurgische installaties wegens op hoge temperatuur ver zijn. In grote installaties, verbetert een intern bussysteem de efficiency van het werk.
Industrie
Metaal Art.
U recycleert de metaalstukken die weg door het productieproces als artistieke beeldhouwwerken worden geworpen die door een unexistent kunstenaar van de Aarde worden gecre?ërd. U bereikt één of andere reputatie als kunstdeskundige.
Industrie
Het Museum van de metallurgie
U cre?ërt een metallurgiemuseum in uw de industriehoofdkwartier. Het letten van de op geschiedenis van metaal dat motiveert uw werknemers werkt.
Industrie
De Productie van de hutspot
Vergunning aan proceshutspot.
Industrie
De Productie van de Hutspot van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden om de grote installaties van de Productie van de Hutspot te creëren en te leiden.
Industrie
Terugkomende Productie
De sub-producten van het gebruik als grondstoffen voor verwerking.
Industrie
Zonne Koeling
Non-polluting zonne-energie van het gebruik om voedsel te koelen.
Industrie
De Toepassingen van het water
Het water kan zeer nuttig zijn in het vergroten van vlees en groenten.
Industrie
De Toepassingen van het silicium
Het vleesproductie van de stijging. (Geen verdere nodig verklaring.)
Industrie
Kwaliteitsbeheersing
De vlekvoedsel van de hulp in staat van decompositie.
Industrie
Brume de Correctie van het Syndroom
Ontdekt voedsel geschikt om Brume Syndroom te ontwikkelen.
Industrie
Correctie ROOG
Ontdekt voedsel met tendens ROOG te worden.
Industrie
Basis Verbetering
Verstrekt extra verwerking om kwaliteit te verhogen.
Industrie
Geavanceerde Verbetering
Verstrekt extra geavanceerde verwerking om kwaliteit te verhogen.
Industrie
Organische Chemische producten
Substitueer sommige nietorganische chemische producten door verwerkt subproducts.
Industrie
Radioactieve Uitbreiding
Vergroot groenten en vlees door het aan gezonde dosissen radioactiviteit bloot te stellen.
Industrie
Met laag vetgehalte Lijn
Speciale met laag vetgehalte hutspot voor te zware mensen.
Industrie
Etnische hutspot
U huurt chef-koks van verschillende nationaliteiten in om bevroren etnische hutspot voor te bereiden.
Industrie
Recept op de Doos
Al uw producten hebben een recept dat op de doos wordt gedrukt. Een het koken suggestie voor uw klanten.
Industrie
Substitutive Producten
Hutspot-als product: voor klanten met allergieën en spijsverteringsproblemen.
Industrie
Gekoelde Ingrediënten
Veel goedkoper dan kopende verse degenen elke dag, niettemin proeven zij niet goed.
Handel
Romantische Zitkamer
Voor paren die van romantisch muziek en kaarslicht genieten.
Handel
De Speler van de viool
Er zijn niets romantischer dan een tzigane vioolspeler om uw diner te begeleiden.
Handel
De etnische Winkel van de Hutspot
Nationaal gespecialiseerde restaurants: Elke Winkel heeft hun eigen authentieke chef-kok.
Handel
Nietauthentieke Chef-koks
Spoedig realiseert u uw etnische Winkels noodzakelijk geen authentieke chef-kok (van de zelfde nationaliteit) vereisen. Om het even welke lokale kerel kan leren om de schotels voor te bereiden en zij kosten veel minder.
Handel
Buitenaardse Recepten
Recepten gemaakt gebruikend installaties die op de nieuwe buitenaardse werelden worden gevonden.
Handel
Uw Ingrediënten
Uw cliënten kunnen langs sommige ingrediënten brengen en hen hebben gekookt door uw chef-koks, wordt dit zeer gewaardeerd door klanten met vele allergieën en gevoelige magen.
Handel
De Microfoons van de lijst
Plaats uw orde van kleine microfoons op de lijst: snel en pret.
Handel
De Maaltijd van het jonge geitje
Een speciaal menu dat specifiek voor kinderen wordt gemaakt maakt tot uw Winkel een favoriet voor families.
Handel
Professionele Kelners
De de professionele kelners en serveersters van de huur in plaats van studenten die wat snel contant geld zoeken. Zij kosten meer maar de dienst is veel beter.
Handel
Verplichte Reserves
Om een eliteaura aan uw Winkels te geven, maakt u reserves verplicht. Het is efficiënt, maar u verliest uit op impulsieve klanten.
Handel
De Kelder van de wijn
Uw keus van wijnen is zeer beter. U kunt ook uitstekende flessen aanbieden.
Handel
Sommelier
Bedrijfsadviseur om voor het perfecte combineren van voedsel en wijn te verzekeren, behandelt hij ook de kelder.
Handel
Het Abonnement van de hutspot
Voor mensen die als regelmatig om naar de zelfde Winkels te gaan: verminderde prijzen voor loyale klanten.
Handel
Meeneem
Meeneem maaltijd voor bezige mensen met goede smaak.
Handel
De Grondbeginselen van de mijnbouw
Leer de basisvaardigheden om mijnbouw te beheren.
Industrie
De Mijnbouw van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden om grote mijnen te leiden.
Industrie
De extra Schachten van de Lucht
De extra luchtschachten maken het voor arbeiders gemakkelijker bij de mijnen, maar de overvloed van zuurstof kan sommige gevoelige mineralen bederven.
Industrie
De Boren van de stoom
Dichte stoom-stralen van het gebruik de hoogst Oregon gemakkelijker om aan het licht te brengen.
Industrie
Mijnbouw Droids
Vervang mensen met droids om aan de gevaarlijkste taken te werken.
Industrie
Magnetische Liften
De liften die met natuurlijke magnetisch velden werken zijn veel veiliger dan normale liften.
Industrie
De geavanceerde Sensoren van de Rots
Ontwikkel efficiëntere methodes om onzuiverheden in rotsen te ontdekken.
Industrie
De Vervalsing van de rots
Leer hoe te om dosissen gemeenschappelijke substanties te introduceren om productie te verhogen.
Industrie
De geavanceerde Geologie
Bestudeer de meest geavanceerde onderwerpen in de buitenaardse geologie. Dit is verplicht om geavanceerder onderzoek op dit gebied te leiden.
Industrie
Buitenaardse Mijnbouw
Het einde dat de zelfde manier ontgint u deed ter wereld; haal voordeel uit specifieke planeetvoorwaarden.
Industrie
De geavanceerde Veiligheid van de Mijn
Bescherm uw arbeiders tegen de toxische emissies, inwoner aan de planeet.
Industrie
Het ondergrondse Aangeven
Ontwikkel ondergrondse grafieken van de gebieden waar uw mijnen werken. Het niet alleen helpt uw verrichtingen beheren, maar het verhoogt ook de betekenis van veiligheid.
Industrie
De Bacteriën van de mijnbouw
Cre?ër grote bevolking van speciale bacteriën om toegang tot rots te vergemakkelijken. Deze praktijk is niet bewezen schadelijk voor mensen. Nochtans, blijven de arbeiders sceptisch over dit feit.
Industrie
De Karren van de afstandsbediening
De mijnbouwkarren worden gecontroleerd ver van een gecentraliseerd bureau.
Industrie
Microexplosions
In plaats van het uitvoeren van grote explosies in uw mijnen, worden honderden kleine explosies uitgevoerd om ertsstortingen aan het licht te brengen.
Industrie
Exoskeletons
De mijnwerkers gebruiken hydraulische exoskeletons om erts te halen, is deze methode zeer snel maar niet nauwkeurig.
Industrie
De Merktekens van de mijnwerker
Elke mijnwerker heeft een zender die altijd zijn of haar nauwkeurige plaats overbrengt: fundamenteel in noodsituaties.
Industrie
De Grondbeginselen van de supermarkt
Leer de basisvaardigheden om supermarkten te creëren en te leiden.
Handel
De Omwenteling van de speciale aanbieding
Al uw punten worden periodiek verkocht aan een speciaal verminderde prijs. In de hoop zullen uw klanten hen blijven kopen zodra zij op hun regelmatige prijs terugkomen.
Handel
De Overstroming van de vlieger
Massieve vliegercampagne in de buurten dichtbij uw supermarkten.
Handel
Geautomatiseerde Karren
Speciale gemotoriseerde karren die uw cliënten rond de supermarkt en aan het parkeerterrein volgen.
Handel
De Bussen van de hoffelijkheid
De speciale busdienst voor uw klanten: van huis aan de supermarkt en de rug.
Handel
Lage Temperatuur
Uw opslag wordt gehouden koel: houdt voedsel vers en het verzekert in beweging klantenverblijf.
Handel
Het Merk van de supermarkt
Cre?ër een nieuw merk voor voedsel dat slechts bij uw supermarkten kan worden gekocht: een manier om verschillende voedselleveranciers van geringe kwaliteit in één merknaam te verenigen.
Handel
Vrije Coupons
Geef vrije kortingscoupons aan uw klanten. Zij houden van het en het laat u toe om hun volgende aankopen te leiden.
Handel
Massieve Opslag
Om op leveringen te besparen, slaat u massieve hoeveelheden voedsel op, maar soms gaat het slecht.
Handel
De Verpakkers van de zak
Arbeiders die kruidenierswinkels in zakken doen en hen in de karren voor uw klanten zetten.
Handel
Promotie Tribunes
De tribunes van de in-pijnlijke plek die nieuwe producten met vrije steekproeven bevorderen.
Handel
Verleidende Vertoningen
De punten op uw planken worden getoond volgens de modernste marketing theorieën zodat zij klanten aantrekken.
Handel
Speciaal Geprijste Verlopen Punten
Wanneer de producten verlopen, houdt u hen voor weinig meer dagen aan een verminderde prijs.
Handel
Het minimale Punt int
Int voor klanten met slechts weinig punten: het verkort de wachtende tijd.
Handel
Veilige Tijdopnemer
Uw kassiers hebben geen toegang tot de opslagbrandkast, opent het slechts bij bepaalde uren.
Handel
Vrij Parkeerterrein
Vrij parkeren voor uw klanten.
Handel
Textiel Productie
Textiel productie basisvaardigheden.
Industrie
De TextielInstallaties van de grote Schaal
Kennis om te creëren en grote textielinstallaties te leiden.
Industrie
De basis Kennis van de Manier
Uw ontwerpersbehoefte begrijpt werkelijk dat de kleding, buiten levensonderhoudmensen van het gaan rond naakt, ook moet goed kijken. Het onderzoek voorziet hen van die basiskennis.
Industrie
De geavanceerde Kennis van de Manier
Leer wat een ontwerpgoed en hoe te om aan de behoeften van elke sociale klasse, in termen van kleding en schoeisel te voldoen maakt.
Industrie
Hoogste Manieren
Wil de beste stoffen en de kleding op uw wereld produceren? Maak mensen geloven zij houden van wat u ontwerpt: bezit hun meningen om een stuwende kracht op manier te worden.
Industrie
De Polyester van de NAVO
Assimileer de ontwerpen van de NAVO voor hoogst duurzame stof.
Industrie
Het omgekeerde Breien
Introduceer weefgetouwen met het omgekeerde glijden. Terwijl het kleine onregelmatige gaten in de stof verlaat, is het gewoonlijk onwaarneembaar aan het gemiddelde oog.
Industrie
De Rupsbanden van de mutant
Deze species laat u toe om sommige zeer fijne grondstoffen voor de productie van draden en stoffen te verkrijgen.
Industrie
Synthetische Draden
Vervang heel wat organische materialen met synthetische componenten.
Industrie
Knalpotten
Installeer reusachtige lawaai-eters dichtbij weefgetouwen.
Industrie
Verticale Weefgetouwen
Ontwikkel het stapelen van weefgetouwen, die u heel wat plaats bespaart.
Industrie
Het leven Stoffen
Ontwikkel stoffen van organische semi-levende organismen. De kledingstukken die van deze stoffen worden gemaakt neigen hoogst aanpassings aan milieuvoorwaarden en zeer het een beroep doen op het menselijke oog te zijn.
Industrie
Het Uitrekken zich van de stof
Ontwikkel een procedure die stoffen uitrekt zodra zij zijn voltooid.
Industrie
De blinde Ontwerpen van het Punt
Staat voor stoffenpatronen toe dat gebruik minder matrijs op bepaalde gebieden van het kledingstuk, waar het blinde punt van het oog eerder zal worden geconcentreerd.
Industrie
Biologisch afbreekbare stoffen
Ontwikkel stoffen die gemakkelijk door aard zodra verworpen worden geassimileerd.
Industrie
Snelle Matrijs
Een gemakkelijke manier om te sterven stoffen door waterverf toe te passen, die droge turbines gebruikt.
Industrie
De Stoffen van de coulomb
Deze draden worden gehouden zeer dichtbij elkaar door een statisch elektrisch gebied te gebruiken.
Industrie
3D Weefgetouwen
Verscheidene universiteitsstudies hebben tot de conclusie dat leiden 3D Weefgetouwen aan weefgetouwen superieur zijn die slechts tweede zijn. 4D nog blijft onzinnig.
Industrie
Veranderende Stof
De stoffen van de opbrengst die kleur volgens het milieu, zodat uw uitrusting zullen veranderen zullen nooit opnieuw het zelfde als iemand anders zijn.
Industrie
Het veranderen Manieren
Soms enkel is verschillend zijn niet genoeg. De stoffen moeten kleur en patronen veranderen volgens welke manier bepaalt.
Industrie
De Productie van de elektronika
Assimileer de kennis om de productie van elektronika te beheren.
Industrie
De Productie van de Elektronika van de grote Schaal
Beheer de productie van de grote schaalelektronika.
Industrie
De AutoVervanging van de Delen van PC
De dienst die automatisch de recentste componenten van de klant voor hun personal computers verscheept zodra het heeft geproduceerd. Dit verzekert zij altijd meest bijgewerkte PC hebben.
Industrie
De Stelling van de Macht van cpu
Na de theorie dat de macht van cpu van een PC om de drie jaar verdubbelt, leggen uw fabrieken dienovereenkomstig een productieplan ten uitvoer op lange termijn.
Industrie
Wafeltjes die Programma recycleren
Uw fabrieken verzamelen de oude wafeltjes van de kringsraad om hen voor nieuwe kringen te recycleren.
Industrie
De elektricien van de Beginner
Een geslepen manier om het surplus elektronische componenten van de hand te doen: verkoop een selectie van hen in een doos voor amateurelektriciens.
Industrie
De Huizen van Faraday
Bouw een Kooi van Faraday rond huizen om klanten tegen verlichting te beschermen, doodt dit ook statisch. Waargenomen als veiligheidsmaatregel.
Industrie
Elektronische Inkt
De elektronische inkt van de opbrengst: micro- magnetische deeltjes die zodra onderworpen aan een bepaald magnetisch veld zich in brieven en woorden schikken. Het eind van de era van document notitieboekjes.
Industrie
Het globale Plan van de Bedrading
Pas een strategie toe om een Netwerk van Internet op de buitenaardse werelden te bouwen.
Industrie
Het vacuüm Assembleren
Uw elektronische delen worden geassembleerd in vacuüm strakke milieu's. De afwezigheid van lucht verhindert om het even welke onzuiverheden.
Industrie
Nano-kringen
Bouw de kleinste elektronische kringen mogelijke; zij zijn uiterst nauwkeurig en betrouwbaar, maar zij moeten in een totaal vacuümmilieu worden geassembleerd.
Industrie
Universele Component
Al uw elektronische componenten evolueren van een fundamentele universele component: rendabel, maar de kwaliteit van derivates lijdt.
Industrie
De Detector van het metaal
Om arbeiders te verhinderen dure delen te stelen, hebben uw installaties metaaldetectors bij de ingangen.
Industrie
De Campagne van het anti-papier
Om elektronische Inkt te bevorderen, lanceert u een anti-papiermedia campagne met een ecologische helling.
Industrie
Zelfvernietigende Componenten
Om de diefstal van uw technologie te vermijden, worden uw componenten vernietigd door zuur indien geopend nadat zij zijn verzegeld.
Industrie
De persoonlijke Spaanders van Identiteitskaart
U veroorzaakt een nieuwe kring die onder menselijke huid moet worden opgenomen die als Identiteitskaart dienen die eens door een extern apparaat wordt afgetast. De publieke opinie de scenario's vreest van de „Grote Broer“.
Industrie
Magnetische Controle
Telkens als een opgeschorte draad wordt geïnstalleerd, wordt een test om te zien of stoort het magnetisch veld de inwoners van het omringende gebied uitgevoerd.
Industrie
De Productie van het hout
Kennis voor basishoutproductie.
Industrie
Hoog - dichtheidsHout
Hoge opbrengst - dichtheidshout. Het is meer bestand en duurzaam.
Industrie
Aromatisch Hout
Hout met ingebouwde aromatische eigenschappen.
Industrie
Houten Bellen
De bomen zullen grote mutantcellen produceren die met lucht worden gevuld, die houten productie verhoogt.
Industrie
Ontwikkeling van de nanotechnologie
U veroorzaakt micro- houtdelen voor nanotechnologiegebruik. Het dwingt uw installaties om een betere kwaliteitsproces uit te voeren.
Industrie
Buitenaards Hout
Het lichtjes verschillende chemische product en de fysische eigenschappen in de nieuwe werelden laten u toe om nieuwe houten types te ontwikkelen die niet ter wereld Kunnen worden veroorzaakt.
Industrie
Het zinnige Bevruchten
De speciale meststoffen van het gebruik die de kwaliteit van uw hout zullen verhogen.
Industrie
Groene Muziek
Kweek bomen gebruikend de Nieuwe Muziek van de Boom van de Leeftijd. De bomen groeien groter, sneller, maar het hout dat zij zijn een humeurig beetje hebben geproduceerd.
Industrie
De Productie van de suprageleider
Door de hoge eindtechnologie te gebruiken nodig om suprageleiders te produceren, verbetert u uw productenkwaliteit.
Industrie
De gekke Controle van de Ziekte van de Boom
Zorg ervoor uw bomen niet door de Gekke bacteriën van de Boom beïnvloed worden die in de kolonies worden gevonden.
Industrie
Het Afweermiddel van de kat
Uw bomen zullen katten afweren. Zonder deze technologie, zijn de bomen bij de genade van deze wrede felines en brandweerman die onveranderlijk in hun redding komen.
Industrie
Gekleurde Bomen
De bomen zullen in verschillende kleuren groeien. De winkels van het meubilair houden van dit.
Industrie
De Houten Bladen van de Grootte van het atoom
Het gebruik van nul ernst het vormen laat u toe om blad van hout te creëren zeer weinig atomen in breedte: uiterst nuttig in industriële toepassingen.
Industrie
Het interne Systeem van de Bus
De het leven kwarten en de werkomgeving in een houten installatie moeten veel apart toe te schrijven aan het milieu op hoge temperatuur zijn. In grote installaties, maakt een intern bussysteem reis efficiënt.
Industrie
Siamese Bomen
De mutantbomen van de opbrengst die volledig gekweekt haarlok twee voor elke reeks wortels zullen kenmerken.
Industrie
Het Museum van het hout
U cre?ërt een Museum van het Hout bij uw de industriehoofdkwartier. Het kennen van de geschiedenis van hout motiveert uw werknemers.
Industrie
De Productie van de elektronika
Assimileer de kennis om de productie van elektronika te beheren.
Industrie
De AutoVervanging van de Delen van PC
De dienst die automatisch de recentste componenten van de klant voor hun personal computers verscheept zodra het heeft geproduceerd. Dit verzekert zij altijd meest bijgewerkte PC hebben.
Industrie
De Stelling van de Macht van cpu
Na de theorie dat de macht van cpu van een PC om de drie jaar verdubbelt, leggen uw fabrieken dienovereenkomstig een productieplan ten uitvoer op lange termijn.
Industrie
Wafeltjes die Programma recycleren
Uw fabrieken verzamelen de oude wafeltjes van de kringsraad om hen voor nieuwe kringen te recycleren.
Industrie
De elektricien van de Beginner
Een geslepen manier om het surplus elektronische componenten van de hand te doen: verkoop een selectie van hen in een doos voor amateurelektriciens.
Industrie
De Huizen van Faraday
Bouw een Kooi van Faraday rond huizen om klanten tegen verlichting te beschermen, doodt dit ook statisch. Waargenomen als veiligheidsmaatregel.
Industrie
Elektronische Inkt
De elektronische inkt van de opbrengst: micro- magnetische deeltjes die zodra onderworpen aan een bepaald magnetisch veld zich in brieven en woorden schikken. Het eind van de era van document notitieboekjes.
Industrie
Het globale Plan van de Bedrading
Pas een strategie toe om een Netwerk van Internet op de buitenaardse werelden te bouwen.
Industrie
Het vacuüm Assembleren
Uw elektronische delen worden geassembleerd in vacuüm strakke milieu's. De afwezigheid van lucht verhindert om het even welke onzuiverheden.
Industrie
Nano-kringen
Bouw de kleinste elektronische kringen mogelijke; zij zijn uiterst nauwkeurig en betrouwbaar, maar zij moeten in een totaal vacuümmilieu worden geassembleerd.
Industrie
Universele Component
Al uw elektronische componenten evolueren van een fundamentele universele component: rendabel, maar de kwaliteit van derivates lijdt.
Industrie
De Detector van het metaal
Om arbeiders te verhinderen dure delen te stelen, hebben uw installaties metaaldetectors bij de ingangen.
Industrie
De Campagne van het anti-papier
Om elektronische Inkt te bevorderen, lanceert u een anti-papiermedia campagne met een ecologische helling.
Industrie
Zelfvernietigende Componenten
Om de diefstal van uw technologie te vermijden, worden uw componenten vernietigd door zuur indien geopend nadat zij zijn verzegeld.
Industrie
De persoonlijke Spaanders van Identiteitskaart
U veroorzaakt een nieuwe kring die onder menselijke huid moet worden opgenomen die als Identiteitskaart dienen die eens door een extern apparaat wordt afgetast. De publieke opinie de scenario's vreest van de „Grote Broer“.
Industrie
Magnetische Controle
Telkens als een opgeschorte draad wordt geïnstalleerd, wordt een test om te zien of stoort het magnetisch veld de inwoners van het omringende gebied uitgevoerd.
Industrie
De Productie van het stuk speelgoed
Leer hoe te om speelgoed te produceren.
Industrie
De Opiniepeilingen van de school
Uw stuk speelgoed ontwerpers gaan periodiek naar scholen te weten komen welk soort producten de kinderen van het meest zouden genieten.
Industrie
Elektronisch Automatisch besturend Apparaat
Vermoeid van uw kinderen die losmaken hun duurste speelgoed? Met dit kleine verre apparaat kunt u hen altijd vinden.
Industrie
De volwassen Lijn van het Spel
Lanceer een lijn die vooral voor volwassenen, van hersenen uitdagingsraadsels aan erotische raadsspelen wordt ontworpen.
Industrie
De Levering van de Kerstman
Huur een bos van mensen om me als de Kerstman op Kerstnacht te kleden en het speelgoed te leveren dat door ouders aan de kinderenhuizen wordt bevolen. Het is de oudste aardelegende van al ware komst.
Industrie
Alarmerend Doll van de politie
Een normale het kijken pop met een zenderbinnenkant die politie alarmeert wanneer het kind, of door vreemdelingen of hun ouders lastig wordt gevallen.
Industrie
De Console van het videospelletje
Produceer een console en een bos van videospelletjes voor tieners. Het succes wordt gewaarborgd bij uw hoofdtitel, een intergalactisch avontuur dat door de verschijning van Portalen wordt geïnspireerdw.
Industrie
Onderwijs Speelgoed
Uw fabrieken specialiseren zich in speelgoed dat met de ontwikkeling van een kind helpt. Zij zijn zeer gemakkelijk te bouwen en veel gewaardeerd door ouders.
Industrie
De Kostuums van Halloween
U verstrekt een lijn van douanekostuums voor deze enge nacht. De implementatie is een weinig duur maar de vakantie is zeer populair, zelfs zijn de volwassenen nostalgisch over het.
Industrie
Anti-verspert Speelgoed
Alle kleine stukken die een kind konden ertoe bewegen om te versperren worden verwijderd uit uw speelgoed: de ouders zijn dankbaar.
Industrie
De Levering van het Stuk speelgoed van het leven
Voor een maandelijkse prijs, verstrekt uw bedrijf alle speelgoed dat een jong geitje in de loop van hun volledig leven zal vergen. Voor ouders zonder verbeelding of tijd, is dit een grote optie.
Industrie
De Inzameling van het Boek van kinderen
Huur een bos van middelmatige schrijvers om honderden boeken te veroorzaken die zeer van door kinderen worden genoten.
Industrie
De openlucht Structuren van het Spel
U hebt een groot contract met stadhuis om de parken van de stad van spelstructuren te voorzien; zij zijn goedkoop en gemakkelijk te maken, en de kinderen houden van hen.
Industrie
De Cijfers van de actie
Op de golf van succes die door uw hoofdvideospelletjetitel wordt geproduceerd, lanceert u een werklijn cijfers die op het worden gebaseerd.
Industrie
Het Speelgoed van het Geslacht van Untraditional
U lanceert een ambitieuze lijn met de bedoeling van het maken van jongens meisje traditioneel willen oriënteerde speelgoed en vice versa. De voorbeelden zijn het „Leger rantsoeneert Kokende Machine“ en „G.I. Joe Boutique“.
Industrie
Ouderwets Speelgoed
U probeert om een heropleving van het oude speelgoed van de laméaarde, zoals houten auto's of tinmilitairen tot stand te brengen. Zeer goedkoop om te produceren maar de kwaliteit lijdt.
Industrie
Speelgoed dat Gebieden testen
Speciale ruimten waar de kinderen speelgoed kunnen uitproberen alvorens hen te kopen, dit zeer door ouders wordt gewaardeerd die kunnen vermijden verspillend geld op een voorbijgaande luim.
Handel
Geen Reproductie van het Stuk speelgoed van de Naam
Wanneer een nieuwe stuk speelgoed sensatie, in plaats van het kopen van echte uit komt, slaat u omhoog op goedkope reproducties op door geen naambedrijven.
Handel
Handel-in Gebruikt Speelgoed
Kortingen op nieuw speelgoed wanneer gebruikte degenen binnen worden verhandeld.
Handel
De Schenkingen van de liefdadigheid
U schenkt het gebruikte speelgoed, vormt handel-binnen een campagne voert, aan liefdadigheid.
Handel
De Lijst van de Wens van Kerstmis
Een online stuk speelgoed register waar de kinderen kunnen posten wat zij voor Kerstmis en hun verwanten willen kan deze lijst raadplegen om enkel het juiste speelgoed te kopen. De legende van de Kerstman eindigen.
Handel
Het Speelgoed van de pre-peuter
Een speciale lijn van speelgoed voor pasgeborenen aan 2 jaar - olds.
Handel
Het Apparaat van de Sterilisatie van het stuk speelgoed
Een vrij apparaat om pasgeboren speelgoed te steriliseren: nu voelen de ouders veilig in het feit dat hun jonge geitjes gleefully op hun kiemvrij speelgoed kunnen kauwen.
Handel
De Specialisten van de assemblage
Voor ouders die assemblerend die ingewikkelde speelgoed voor hun jonge geitjes gek gaan; de speciale werknemers gaan naar klantenhuizen en assembleren het speelgoed voor hen.
Handel
Koel slechts Speelgoed
Uw opslag draagt slechts het koelste speelgoed. U hebt niet de beste selectie, maar u kunt op bepaalde verkoop tellen.
Handel
De Dienst van de entertainer
U biedt de professionele entertainerdienst voor de partijen van kinderen aan: minder hoofdpijn voor ouders.
Handel
De Uniformen van het kostuum
Uw kassiers en winkelbedienden zijn gekleed in populaire kostuums zoals Zorro of Harlekijn, trekt dit en fascineert kinderen aan.
Handel
Het Toezicht van het jonge geitje
Een theorie bestaat over vreemdelingen die ons de nieuwe werelden geven om onze kinderen te ontvoeren. Aangezien stuk speelgoed de opslag één van de beste plaatsen is om kinderen alleen te vinden, huurt u professionele wachten in om op hen te letten.
Handel
De speciale Adviseurs van het Stuk speelgoed
Weten geen wat om uw jong geitje voor Kerstmis te kopen? Vraag één van onze speciale adviseurs die altijd zijn bovenop wat koel is en wat niet is.
Handel
Het Verschepende Netwerk van de winkel
Dat bepaalde stuk speelgoed is niet in de winkel? Door met al uw opslag te verbinden, kunt u het hebben geleverd van een andere plaats in twee uren.
Handel
De agressieve Campagne van de Marketing
Zodra een cliënt een stuk speelgoed van u koopt, worden zij gericht door een agressieve marketing campagne: vliegers in de post en de telefoongesprekken om het volgende stuk speelgoed te bevorderen zij zouden moeten kopen.
Handel
De Productie van de broek
Vergunning om de fabrieken van de Broek te leiden.
Industrie
De Productie van de Broek van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden die worden vereist om de productie van de grote schaalBroek te beheren.
Industrie
Geschiedenis van Broeken
Een brede kennis van Broeken door de leeftijden staat voor betere ontwerpen toe.
Industrie
Geschiedenis van de Broeken van de Kwaliteit
Een brede kennis van de evolutie van Broeken door de leeftijden staat voor superieure schoenontwerpen toe.
Industrie
Het automatische Naaien van de Laser
De steken van de laser vervangen het naaien, terwijl het proces vrij efficiënte kledingstukken kan soms saai kijken is.
Industrie
Het Lijmen van broeken
De stukken van stof zijn samen gelijmd; de kledingstukken worden omvangrijk.
Industrie
De hoogste Grondbeginselen van het Ontwerp
Onderzoek de grondbeginselen van hoe te om fijne Broeken te maken.
Industrie
Geavanceerd Hoogste Ontwerp
Onderzoek dit om toegang tot de beste beschikbare ontwerptechnieken te hebben.
Industrie
De Broeken van Antialien
Dit is een voorzorgsmaatregel aangezien niemand ooit een vreemdeling heeft gezien.
Industrie
UnilookTrousers
Vele verschillende stijlen lijken het zelfde.
Industrie
Hypnotic Kledij
Leer hoe te om Broeken te produceren dat het centrum van aandacht is.
Industrie
De vrolijke Ontwerpen van de Broek
De Broeken van het ontwerp en van de opbrengst specifiek voor de homoseksueel of van de vrouw smaken.
Industrie
Beschikbare Broeken
De Broeken van geringe kwaliteit die weg in plaats van gewassen worden geworpen.
Industrie
De Broeken van uitstekende kwaliteit
Superieure kwaliteitsBroeken voor managers en CEO.
Industrie
Traditionele Kostuums
Breng de oude tradities van de Aarde aan de nieuwe werelden door etnische uitrustingen te reproduceren.
Industrie
Borrels
Veroorzaak een lijn van borrels.
Industrie
De Zakken van de sponsor
Diverse firma'scommissie u om hun embleem op Broekzakken, voor reclamedoeleinden te zetten.
Industrie
Echt - tijd het Maken
De weinig aanpassing zoals de boord van de broek wordt uitgevoerd vlak na de aankoop.
Handel
De Zalen van de pasmunt
Om luie klanten te versnellen en meer vertoningsruimte te bereiken.
Handel
De Levering van het compliment
Één van uw winkelmedewerkers stelt als klant en laat vallen toevallige complimenten aan klanten die of beslissen de Broeken te kopen die zij proberen.
Handel
Veranderende Spiegels
Speciale spiegels die klanten slanker maken kijken.
Handel
De beperkte Selectie van de Grootte
Uw winkels dragen slechts de gemeenschappelijkere grootte. U kunt niet iedereen tevredenstellen maar het is rendabeler.
Handel
De Smaak van de cliënt en het Gegevensbestand van Metingen
Sla de de metingen en smaken van de Broek van uw cliënten in een gegevensbestand op; oproepen thuis hen wanneer uw opslag iets ontvangt zij kunnen houden van.
Handel
De gebruikte Kleren recycleren Bakken
Uw opslag heeft bakken waar de cliënten kleren kunnen afzetten, niet meer gebruiken zij. U geeft deze punten aan liefdadigheid.
Handel
Het gebruikte Renoveren van Kleren
In plaats van het geven van gebruikte Broeken aan liefdadigheid, herstellen uw eigen kleermakers hen en u zet hen uit voor verkoop opnieuw.
Handel
De Kleding van kleermakerijen
Breng kleermakerijenstukken van beroemdste ontwerpers van de Aarde de.
Handel
De Dienst van het Chemisch reinigen
De chemisch reinigendienst ter plaatse voor Broeken die in uw opslag worden gekocht.
Handel
De Adviseurs van de manier
Speciaal opgeleide werknemers die klanten over de recentste tendensen en de manieren adviseren.
Handel
Grote Grootte
Sommige van uw opslag specialiseren zich in Broeken voor te zware mensen.
Handel
De Voorraad van de uit-van-manier 
Aangezien de manier cyclisch is, slaat u Broeken op die niet meer in stijl zijn, tot zij opnieuw op manier zijn.
Handel
De Selectie van ondergoed
Luxueuze ondergoed voor rijke klanten.
Handel
Vleiende Toebehoren
De toebehoren zoals riemen, de banden en de handschoenen worden gegeven aan cliënt als gift wanneer zij heel wat geld besteden.
Handel
Televisie
Assimileer de kennis over de televisieindustrie.
Algemeen
De werkelijkheid toont
Programma's zoals „Overlevenden XXXII: De landschappen Venusian“ of „de Asteroïde van de Verleiding“ zijn expensives en overwogen afval door de critici, maar het publiek kan niet genoeg van hen krijgen.
Algemeen
De Invasie van de komische t. v.-serie
Neem succesvolle komische t. v.-series zoals de „Kleinkinderen van Vrienden“ of „Doen herleven Frasier“ en cre?ër nevenprodukten en de oversteekplaatsen aan bank op karaktersmensen houden reeds van.
Algemeen
Het Verbod van het Spoor van de lach
In plaats van het gebruiken van lachsporen, huur levend publiek om bij de grappen in uw komische t. v.-series te lachen. Een weinig duurder, maar natuurlijke de geluiden en u leiden tot meer banen.
Algemeen
Trashy Talkshows
De opbrengst toont die de ventilators rood zou maken van Jerry Springer in verlegenheid worden. De man die een limping geit meer dan zijn 450 van de transseksueelponden minnaar kiest is enkel één voorbeeld van de gemiddelde gast.
Algemeen
Digitale Platforms
Dank aan digitale signalen, u kan duizenden nieuwe kanalen letterlijk aanbieden. De mensen houden van TV te surfen; de kanalen zoals de „Post van de Uiteinden van de Wasserij“ of het „Prostate Netwerk van de Chirurgie“ houden hen tevreden.
Algemeen
De enige Kanalen van de Sport
Voeg enige sportenkanalen toe. Zend kanalen met traditionele sporten, zoals voetbal of tennis uit, maar voeg nieuwe en onbekende disciplines die zoals „Kabel toe die over Lava“ of 'Nul Ernst springen“ parachuteert.
Algemeen
Ondertitels
Voor slechthorende kijkers, komen al uw programma's met ondertitels, in de originele of andere talen. U hebt zelfs een pictogramsysteem voor die in uw het bekijken publiek die ongeletterd zijn.
Algemeen
Commentators voor Blinden
Voor blinden, hebt u een commentator die de scènes op TV tijdens de dialoogpauzes beschrijft. Voor het eerst zij die niet kunnen zien zijn niet beperkt tot radio.
Algemeen
De quiz toont
De quiz toont altijd populair zijn en goedkoop om zijn te maken. De mensen genieten van wortel schietend voor mededingers en als aan droom over wat zij zouden doen als zij heel wat geld wonnen.
Algemeen
De Voortreffelijkheid van de melodramatische serie
Bestudeer de oorsprong en de meest succesvole voorbeelden van dit populaire genre om een reeks van uitstekende kwaliteit te veroorzaken. Het zuiden Amerikanen was de meesters en hun erfenis is wat probeert na te leven u om.
Algemeen
Lokaal Nieuws
De mensen houden van op nieuws over hun stad te letten, zelfs als het scherpste nieuwtje over een hotdog etend wedstrijd is. Dit programma is goedkoop en draagt een regelmatig publiek.
Algemeen
Onderzoeks Journalistiek
De programma's als „60 Minuten“ of „20/20“ maakten de geschiedenis van TV en waren voertuigen voor sociale rechtvaardigheid en politieke verantwoordingsplicht. Imiteer hen en onthul verborgen overheidsschandalen in de nieuwe werelden.
Algemeen
De Verkenners van de debutant
De talentjagers van de huur om onderaan lokale onbekende actoren en actrice te jagen in uw productie tewerk te stellen. Zij komen goedkoop en zijn scherp te werken.
Algemeen
Sexy Variété
Oude de stijlvariété van de opbrengst met een overheersend element T&A. De „natte Wedstrijd van de T-shirt“ of „de Modder die van de Bikini“ is gemeenschappelijke voorbeelden worstelt.
Algemeen
Pay-Per-View
Met de verontschuldiging dat de klanten een speciale prijs voor hen moeten betalen, zendt u om het even wat uit: de volwassen films en de hevige sporten zijn enkel het uiteinde van de ijsberg.
Algemeen
Beeldverhalen
Geanimeerde de opbrengst toont voor kinderen en ouder publiek. Van de „Mens van de Spin versus De mens-Eter Pathran“ aan „Simpsons en Fritz de Kat veroveren Planitia“ elke kijker iets om zal vinden te genieten van.
Algemeen
De Reeks van de detective
De misdadiger versus politieverhalen heeft altijd een groot deel van televisie programmering gevormd. Cre?ër een nieuwe reeks die de strijd voor rechtvaardigheid, ter wereld en op de nieuwe werelden behandelt.
Algemeen
Publireportages
Een snelle manier om geld te maken is impopulaire het uitzenden uren aan verkopers van nutteloze gadgets zoals het „Verbazende Schilmesje van de Wortel en van de Worst“ of het Vlekkenmiddel van de Acne van het „Zwavelachtige Zuur te verkopen“.
Algemeen
De toekenning toont
Cre?ër vele toekenning tonen zodat het publiek op hun favoriete beroemdheden omhoog gekleed allen kan letten en glimlachend. Niemand geeft eigenlijk om de toekenning zelf; het is de praal en de praalvertoning die zij hebben gehouden van.
Algemeen
Laat - de nacht toont
De blijspelacteurs van de huur aan gastheer laat - de nachtpraatshow die variaties van het zelfde aanbiedt gekscheert helemaal opnieuw. Uw recent - het nachtpubliek zal halve hoe dan ook in slaap zijn.
Algemeen
De Productie van de televisie
Assimileer de kennis om de Vergunning ertoe te brengen om de fabrieken van de Televisie te leiden.
Industrie
De Productie van de Televisie van de grote Schaal
Leer de basisvaardigheden om de productie van grote schaalTelevisies te beheren.
Industrie
Het gebruikte Recycling van TV
U geeft klanten een korting om nieuwe producten te kopen wanneer zij achter u de gebruikte geven. U kunt delen in goede vorm nog recycleren.
Industrie
Algemene Ver
Alle toestellen in het huis van de klant worden in werking gesteld door één afstandsbediening.
Industrie
De Groeven van het muntstuk
De televisies die slechts door geld werken op te nemen, de klant brengt de sleutel ertoe om het geld te verzamelen. Nuttig voor grote families om geld te besparen; Tv's worden gebruikt minder en laatste langer.
Industrie
Technologie DLP
De al digitale spaander ontspant de bron met maximumtrouw zodat geniet u van duidelijke, scherpe beelden.
Industrie
Tv's van het plasma
Het basisidee van het plasmascherm is uiterst kleine gekleurde neonlichten te verlichten om een beeld te vormen.
Industrie
de massaproduktie van 13 duimTV
wegens de kleine grootte kunt u veel meer per dag produceren maar de Kwaliteit wordt gecompromitteerd.
Industrie
Uiterst dunne TV DLP
TVs van de opbrengst verdunnen als schilderijen. De kwaliteit van het beeld is uitstekend.
Industrie
Tv's van het polshorloge
Groot voor jonge geitjes en de verkoop van de Vakantie
Industrie
Vreemd Alarm
U cre?ërt een alarm dat de temperatuur en de chemische emissies waarwhoevermeet van het huis ingaat. Als het niet menselijk is, alarmeert het alarm automatisch politie.
Industrie
Onbeschermde Componenten
Om geen geld te besparen, zijn uw producten behoorlijk onderzocht voor externe elektromagnetische interferentie.
Industrie
Hifi RichtingSprekers
Speciale buikspreker-als sprekers die direct muziek in de oren van de luisteraar ontwerpen.
Industrie
Activator van de stem
Al uw Tv's kunnen door vocale bevelen worden in werking gesteld die de behoefte aan remotes elimineren.
Industrie
Holografische TV
Revolutionaire 3D TV. Met deze holografische technologieTV te hoeven de kijkers om geen lastige 3D glazen te dragen.
Industrie
Valse Open haard
Een open haard kan op uw TV worden getoond, heeft het met het verwarmingssysteem van het huis zodat verbonden wanneer de klant het, de temperatuur in de huis automatisch verhogingen aanzet.
Industrie
Kleur die TV verandert
Kies de Kleur u dagelijks met dit speciale kleuren changingTv buitengeval wilt.
Industrie
Het Theater van het huis
Bouw de perfecte ruimte voor het luisteren aan muziek en het letten op TV in het huis van de cliënt. Verstrek alles die nodig is: van quadrafonisch geluid aan ergonomische stoelen.
Handel
Hifi Zaal
Er is een ruimte in de opslag met het beste het luisteren milieu mogelijke, specifiek voor het uitproberen van alle verschillende stereosystemen.
Handel
De Afdeling van de reparatie
De reparatiecentrum van de in-opslag voor uw klanten.
Handel
De jaarlijkse Inspectie en stemt omhoog
Het materiaal dat door uw klanten wordt gekocht komt in aanmerking omhoog voor een jaarlijkse controle op het centrum van de in-opslagreparatie.
Handel
Onervaren Technici
Om geld te besparen, stelt uw reparatiecentrum slechts zeer jonge technici tewerk.
Handel
De Garantie van het leven
De mensen neigen om te vergeten hoe lang hun garantie is voor en neigen om te veronderstellen dat het is verlopen. Dientengevolge, is verstrekken van een levengarantie niet duurder dan verstrekkend een driejarige garantie.
Handel
Het uitvoerige Systeem van het Vermaak
De uiteindelijke machine van verschillende media, alles wordt aangesloten aan een computer die als centrale post dienst doet: TV, stereo-installatie, Internet, videospelletjes allen samen.
Handel
Speciaal huis
Een speciale korting aan klanten die al hun toestellen van uw opslag kopen. Gezien het hoge aantal aankopen, kunt u in sommige stukken van geringere kwaliteit heimelijk nemen.
Handel
Verkopers-zoals-klant
Wanneer zij worden gehuurd, komen uw verkopers overeen om hun toestellen van uw opslag slechts te kopen.
Handel
24 de Technische Dienst van het uur
Uw onderbrekingen van TV bij het begin van een voetbalspel. Uw airconditioner blaast - omhoog in het midden van de heetste dag van het jaar. Oproepen onze technici en in een half uur zal iemand bij uw huis! zijn!
Handel
De Cursus van de Technologie van één Dag
Maken uw jonge geitjes pret van u omdat u het weet hoe te om een VIDEO of geen CD speler in werking te stellen? Een cursus van de één dag in-opslag openbaart het geheim van technologie aan de traditionelere klant.
Handel
De Huur van de machine
Voor mensen die zich een bewegen, huurt u elk toestel: van broodroosters aan 50 duimTVs.
Handel
De gebruikte Markt van de Machine
Een wekelijkse markt, buiten uw opslag, van gebruikte toestellen. Laat u toe om oude machines te recycleren.
Handel
Verticale Opslag
Alle toestellen u verkoopt zijn in rechthoekige dozen. Door het opslaan van hen bovenop elkaar wordt u sparen heel wat ruimte, maar soms materiaal een weinig gekrast.
Handel
Verborgen Toestellen
Voor mensen die geen toestellen in hun huis wil zien, verbergen de beweegbare panelen en de valse muren hen.
Handel
Plantaardig Landbouwbedrijf A
Vergunning om Plantaardig landbouwbedrijf A. te bouwen.
Industrie
Groot Plantaardig Landbouwbedrijf
Ontwikkel de basisvaardigheden noodzakelijk om grote landbouwbedrijven te creëren en te leiden.
Industrie
Buitenaards Klimaat
Leer hoe de het klimaatvoorwaarden van de planeet landbouwbedrijfproductie beïnvloeden of kunnen verbeteren.
Industrie
De Pompen van het water
De voedzame stroom van het gemak in organoponic cultuur.
Industrie
De Controle van het water
Het landbouwbedrijfwater van de controle voor schadelijke micro-organismen.
Industrie
Synthetische Grond
Breid het gebied van cultuur uit.
Industrie
Automatische Irrigatie
Een geautomatiseerd systeem dat land controleert en slechts het wanneer noodzakelijk irrigeert.
Industrie
Veroorzaakte Fotosynthese
Verhoog de capaciteit om energie in installaties te produceren, waarbij hun groei wordt versneld.
Industrie
Synthetisch Dierlijk Voedsel
Het voervee van de hulp.
Industrie
Het biogene Voeden
Wordt het spijsverteringssysteem van het dier aangesloten aan een gecentraliseerd systeem dat pompen uit voedsel.
Industrie
Geavanceerde Genetica
Neem de recentste ontdekkingen van de genetica in het onderzoek en devleopment van uw bedrijf op.
Industrie
Buitenaardse Genetica
Bestudeer de genetische erfenis van de kolonie.
Industrie
De Koloniale Installaties van de mutant
Ontwikkel een mutant plantaardige species.
Industrie
Plantaardige Muziek
De de installatiesgroei van de verhoging door een rijk muzikaal milieu te creëren.
Industrie
Skinless Varkens
De varkens zonder huid bevatten minder vet.
Industrie
Het Recycling van muizen
De muizen van het landbouwbedrijf worden gebruikt voor veevoedsel.
Industrie
Kunstmatig Zonlicht
Ontwikkel een speciaal serreglas dat de parameters van het zonlicht van de aarde herhaling.
Industrie
Het Systeem van de Controle van de plaag
De plagen worden ontdekt en automatisch uitgeroeid.
Industrie
De persoonlijke Controle van de Hygiëne
De werknemers worden constant schoongemaakt bij hygiënezalen.
Industrie
De Vergunningen van de Zoektocht van het water
Bouw stedelijke structuren op water. Aangezien het u zal toestaan om residentials, handel en bureaus over het water te bouwen zal dit onderzoek 3 Ifel- Vergunningen vereisen.
Algemeen
