
“cliente”
“Clientes”
“clientes”
“Para vender aos clientes selecionados”
“fornecedor”
“Fornecedores”
“fornecedores”
“Compra dos fornecedores selecionados”
“Busca para”
“de”
De “nome companhia”
Da “nome cidade”
“Busca”
"RESET"
“Parado”
Da “armazéns importação”
“Lojas”
Da “armazéns exportação”
Da “centros de comércio cidade”
“Armazéns regulares”
“Fábricas”
Da “limite lista”
A “busca resulta”
“foram encontrados”
“Você pode selecionar algum da lista abaixo e começar relacionamentos com eles estalando em”
“Não”
“Provavelmente você especific as circunstâncias demasiado restritivas a ser satisfeitas. Tentar por favor uma busca mais larga, deixando alguns campos esvaziam”
“Facilidade”
“Companhia”
“Cidade”
“Preço”
“Qualidade”
“Selecionar tudo”
“Unselect todo”
Da “instruções busca”
“Para procurarar por”
“preencher o formulário acima e estalar então sobre “a busca””
“VistaGrande”
“procurarará pela informação que você quer. Você pode deixar todos os campos vazios para conseguir a busca a mais geral”

“APROVADO”
“Não pode ligar para objetar”
“Não pode conetar ao usuário”
“Pesaroso, este local está sob a construção”

“ERRO: Não podia ligar ao empresário bem sucedido”
“ERRO: Não podia conetar”
“Isto desmontará todas suas companhias e facilidades. Você conseguirá $100.000.000 do IFEL outra vez começar sobre. É você certo isto é o que você quer fazer?” 
“Restaurar o cliente”
“Cancelar”
“Pesaroso, não pode recuperar a informação do empresário bem sucedido do usuário”
“Você não registou nenhuma fornecedores para” 
“Estalar sobre <b>Add</b> para adicionar algum”
“Igualmente empregar um centro de comércio”
“Auto-incluir somente armazéns”
“Adicionar”
“Suprimir”
“Os fornecedores iniciais estão coloc meramente na lista de fornecedores quando você cria primeiramente uma facilidade. Se você não coneta uma facilidade a outros fornecedores, os fornecedores iniciais compreenderão a lista do fornecedor da facilidade. Todas suas facilidades estão incorporadas automaticamente como fornecedores iniciais a menos que você restringir sua seleção abaixo” 
“Pesaroso, não pode recuperar a informação do empresário bem sucedido do usuário”
“Conta bancária”
“Data”
“Contrapeso atual” 
Da “a informação operação bancária é atualizado no tempo real. O "" do clique refresca o "" na barra da ferramenta para as figuras as mais atrasadas”
“Banco de IFEL”
“O banco rejeitou seu pedido. Você tem pedido já o máximo que você pode.”
“ERRO: Não pode executar a operação”
“Pedir”
“Interesse anual. Para para ser pagado em %1 anos”
“Emitir o dinheiro”
“ERRO: Empresário bem sucedido não encontrado”
“ERRO: Quantidade de dinheiro inválida”
“ERRO: Não pode transferir o dinheiro”
“Emitir a”
Uma “quantidade”
“Emitir”
“Você não pode emitir o 
do dinheiro que você recebeu com 
dos empréstimos ou como parte de seu visto do acionista” 
“Você não tem nenhum dinheiro a emitir”
“Os funcionário públicos não podem transferir o dinheiro”
“Empréstimos”
De “nome banco”
De “taxa interesse”
“Termo”
“Pagamento seguinte”
“Você não deve o dinheiro a nenhum banco. Se você quer pedir o dinheiro do 
do banco do IFEL, incorporar a quantidade que você quer o 
na caixa da entrada acima e estalar <b>Borrow</b>”
“Pesaroso, não pode recuperar a informação do empresário bem sucedido do usuário”
“Pagar fora”
“<b>NOTE:</b> desde que este é um cliente de <b>DEMO</b>, 
you não pode transferir o 
to do dinheiro outras jogadores ou figuras políticas”
De “transferências dinheiro não são permitidas em planetas do competiam”
“Você registou as seguintes companhias. O 
escolhe um da lista ou cria um novo”
“Mais informação”
“Criar novo”
“Não executado!”
“<b>Note:Os valores de </b> mostrados nesta página podiam ser diferentes agora”
“(este ano)”
Do “vendas produto”
“Prestar serviços de manutenção a vendas”
“Aluga”
“Outro”
“Fontes”
“Remunera”
“Manutenção”
“Construção”
“Pesquisa”
“Outro”
Da “opções companhia”
De “o nome companhia não pode estar vazio nem conter os seguintes caráteres:  \/:*?<> do ""|&+%”
“Criar uma companhia nova”
“Escolher um nome para sua companhia. Associar com uma das ordens tecnologicos do mayor”
“Erro”
De “nome companhia”
“Associado com”
“Estalar aqui para criar a companhia”
“Cancelar e ir à página precedente”
“Pesaroso, não pode recuperar a informação do empresário bem sucedido do usuário”
“Currículo”
“aponta”
“Restaurar o cliente”
“Nível atual”
“Melhoramento ao nível seguinte”
“Não podia promover em nível o ano passado”
“Nível seguinte” 
“Exige”
“nas classificações”
“Artigo” 
“Prestígio”
“Pesaroso, não pode recuperar a informação do empresário bem sucedido do usuário”
“<b>NOTE:</b> desde que este é um cliente de <b>DEMO</b>, você não pode nivelar.”
do “lugar th na classificação de NTA”
“Lucro & perda”
“Fornecedores iniciais”
“Companhias”
“Estratégia”
“Curso”
“Estalar aqui para emitir seu retrato.”
“nenhuns”
“inline”
“Nome” 
“Sua política”
“Sua política”
“Mudar sua política para um empresário bem sucedido” 
“Pesaroso, não pode recuperar a informação do empresário bem sucedido do usuário”
“Pesaroso, nenhuns ajustes comerciais da estratégia permitidos em planetas do competiam.”
Os “valores mostrados nesta página podiam ser diferentes agora”
“fornecedores locais para”
“foram encontrados” 
“Facilidade”
“Companhia”
“Cidade”
“Preço”
“Qualidade”
“Incluir selecionado”
“Busca parada”
A “imprensa <b>SEARCH</b> para obter toda uma lista de licença de suppliers.
coloca vazio para conseguir o search
o mais geral”
“Auto busca das conexões”
Do “opções empresário bem sucedido”
“Lucro & perda”
“Anotar”
Do “opções da estratégia empresário bem sucedido”
“Estratégia comercial”
“Seu status atual da estratégia:”
Do “nome empresário bem sucedido”
“Aliado”
“Ponto morto”
“Inimigo”
“Ajustar a política”
“Fortuna pessoal”
“Lucro médio (este ano)”
“Prestígio total”
“Nobreza”
“Habilidade”
“das classificações”
“para estar a nível o mais elevado”
“para ter empréstimos”
Do “artigos currículo”
“Dissidente”
“PGI”
De “empresas Mariko”
“Moab”
“Armazéns universais”
Da “opções companhia”
“Rendas”
“Despesas”
“Ir para trás”
“Operar com esta companhia”
“Dissolver esta companhia”
“Pesaroso, não pode recuperar a informação do empresário bem sucedido do usuário.”
Da “lista companhia”
“Companhias”
“Você pode transferir até %1”
“Auto conexões”
“Restaurar o cliente”
“ADVERTINDO!”
“Renunciar”
“É você sure que você quer renunciar seus deveres políticos atuais?”
“Criar uma companhia nova pode envolver a compra automática de uma licença nova da pesquisa. a licença seguinte do 
Your custará: ”
“As tarefas tutoriais não avançarão se você não é entrado como sua companhia inicial. Nós sugerimo-lo completo o curso antes de criar uma companhia nova. 

If que você quer o fazer de qualquer maneira, se certifica que você está entrado como sua primeira companhia antes que você recomeçar o tutorial”

“Você pode emitir seu retrato da página do perfil”
“Visitar a aba da propaganda nos ajustes da câmara municipal para configurar seus fornecedores da propaganda”
“Mayor de”
“Modificar os valores de prioridade abaixo para distribuir seu tempo da publicidade”
batidas de value>%1</span>/hora da publicidade.“
“O mais altamente”
“Elevado”
“Normal”
“Baixo”
“O mais baixo”
“nenhuns”
“inline”
“Você pode emitir seu retrato da página do perfil”
“O candidato o mais forte”
“aponta”
“anos às eleições”
“ano às eleições”
“Nenhumas eleições em planetas do competiam”
“Nenhum presidente”
“Nenhum Mayor”
“Nome”
“Prestígio”
“Avaliação popular”
Dos “avaliação empresários bem sucedido”
De “avaliação IFEL”
Do “no. mandato”
“inline”
De “AVALIAÇÃO POPULAR
”
De “AVALIAÇÃO IFEL's
”
do “AVALIAÇÕES do br> TYCOONS'<”
“MAYOR”
“PRESIDENTE”
“PUBLICIDADE”
“Campanha de lançamento para %1 em %2…”
“ERRO: Não podia ligar à câmara municipal”
“ERRO: Não podia conetar”
“Retirar a campanha”
“Nome inválido do empresário bem sucedido”
“Este empresário bem sucedido não pode actuar como um ministro”
“Esta proposta é APROVADA!”
“Verific nomes do ministro”
“Você não está participando nas eleições de vinda. Estalar sobre a tecla abaixo para lanç sua campanha politica. Para para ser aceitado, seu prestígio deve ser mais elevado de %1 pontos”
Do “campanha lançamento”
“Você é os %1. Você não pode ter uma campanha”
“Sua aplicação foi negada. Nossos registros mostram que você já tem um compromisso público”
“Pesaroso, você não cumpre os requisitos para ter sua própria campanha. Seu prestígio deve ser mais elevado de %1 pontos” 
“Está demasiado atrasado lanç uma campanha. As campanhas podem somente ser começadas durante a primeira metade do período político.”
“Nenhuma eleição é realizada em planetas do competiam. Os valores dos impostos são fixos e a divizão em zonas necessária é fornecida quando o planeta é aberto. Não há nenhum salário mínimo e os jogadores terão que retransmitir nse para facilidades cívicas.”
os “*Values mostrados no vermelho são aqueles que você emitiu para o exame. Estes valores serão misturados com os aqueles emitidos por outros empresários bem sucedido dependendo do prestígio pessoal.”
“Nota: Estalar sobre um artigo para emitir sua opinião. Igualmente anotar isso que emite um valor novo cancelará um valor precedente emitido por você”
“Nota: Visitar o fórum de jornal local para ajustar suas avaliações para este político”
“Coloc”
“Nomear”
“Avaliação”
“Mais do que”
“Menos do que”
“Nota: Estalar sobre um artigo para especific seus ajustes.”
“Nenhuns”
“APROVADO”
“Nenhuns candidatos”
“Nenhuma eleição é 
prendido em planetas do competiam”
“Próximo”
“YOUR
CAMPAIGN”
“ALL
CAMPAIGNS”
“Mayor”
“Presidente”

“A abóbada está operando-se normalmente”
“A abóbada foi parada pelo proprietário”
“A abóbada não está funcionando corretamente”
“Umas ou várias fontes básicas não estão sendo recebidas de todo”
“Não há bastante dinheiro a operar-se”
“A abóbada não está sendo fornecida enquanto precisa de trabalhar corretamente”

“HOME PAGE”
“Produtos”
“Fontes”
“Consumindo”
“Produzindo”
“de”
“possível”
“Qualidade”
“Preço”
“Facilidade”
“Companhia”
“Compras”
“Vendas”
“Adicionar novo”
“Suprimir selecionado”
“fornecedor”
“cliente”
“fornecedores”
“clientes”
“Proprietário”
“Lucro”
“o ano passado”
“Custo”
“Rendimento”
“Pagado em excesso”
“mudado”
“Overprice”
“conexão”
“mudou”
“Trabalhos”
“Home”
De “força trabalho”
“Classe elevada”
“Classe média”
“Baixa classe”
“Trabalhadores atuais”
De “qualidade da força trabalho”
“Remunera”
Dos “os valores do salário por cento representam a relação entre salários atuais nesta facilidade e os preços padrão na força de trabalho introduzem no mercado”
“Conexões”
“Mais sobre”
“Mais informação”
“Habitantes”
“Beleza”
“Crime”
“Poluição”
“Qualidade de vida”
“Aluguel”
“Manutenção”
“Serviços”
“Demanda”
“Fonte”

“Informação geral”
Da “tipo facilidade”
“Cidade”
“Conjunto”
“Companhia”
“CEO”
“Operação”
“Mão-de-obra”
“Classe elevada”
“trabalhadores”
“de”
“Classe média”
“Baixa classe”

“Configuração”
De “força trabalho”
“Classe elevada”
“Classe média”
“Baixa classe”
“Remunera”
“Estalar aqui para editar o nome”
“Procurarar por”
“APROVADO”
“Cancelar”
“Pesaroso, não pode conetar a esta facilidade”
“Isto estabelecerá contratos entre <b>%1</b> e todas as fábricas você own.
Also, <b>%1</b> será adicionado a sua lista de fornecedores do defeito.”
“Isto estabelecerá contratos entre <b>%1</b> e todos os armazéns você own.
Also, <b>%1</b> será adicionado a sua lista de fornecedores do defeito.”
“Isto estabelecerá contratos entre <b>%1</b> e todas as lojas você own.
Also, <b>%1</b> será adicionado a sua lista de fornecedores do defeito.”
“Isto quebrará contratos entre <b>%1</b> e todas as facilidades que você tem.”
“O cursor do rato mudará sua forma para permitir que você selecione clientes para <b>%1</b> diretamente do aborto de map.
To este clique da operação o rato quando indica o ícone do forbiden.”
“Nome”
“Companhia”
“Opções gerais para fazer a <b>%1</b> um fornecedor de outras facilidades que você possui.”
“Opções gerais para empregar fornecedores para <b>%1</b>.”
“Sugestão”
“General”
“Aluguel”
“Manutenção”
“Criou por %1, por proprietário e por CEO de %2.”
“Estradas”
“Demulir”
“Sob a construção”
“Pesaroso, este local está sob a construção.”
“População”
“Desemprego”
“Qualidade de vida”
“Polícia”
“Saúde”
“Escola”
“Fogo”
“Começou por %1, por proprietário e por CEO de %2.”

“Facilidades”
“Companhias”
“Capitólio”
“Cidades”
“Você”
“Povos”
“Classificações”
“Notícias”
“Busca”
“Traseiro”
“Home”
“Possuído por %1”
“Meios”
“Lucro líquido”
“Custo”
“ROI”
“Já”
“Nunca”
“Emitir o correio”
“Mostrar no mapa”
“Classificação”
“%1 que classifica”
“Não há nenhum desempenho relevante ao destaque nesta área.”
“Habitantes”
“Desemprego”
“Qualidade de vida”
Da “Web site visita”
“Fortuna”
“Este ano”
De “classificação NTA”
“ø lugar.”
“ò lugar.”
“ó lugar.”
de “lugar %1th.”
“Em nível”
“Prestígio”
“%1 pontos.”
“Mostrar o perfil”
“Emitir o correio”
“Povos”
“Índice”
“Deposita”

A “ajuda está sob a construção!”
“Você registou as seguintes companhias. Escolher um da lista ou criar um novo.”
“Companhias”
“Você registou as seguintes companhias em %1.” 
“Escolher um da lista ou criar um novo.”
“Confidencial”
“mais informação”
“%1 facilidades”
“Criar novo!”
“Não há nenhum registro de você em limas de IFEL para %1. Você precisa um visto de entrar neste mundo. As oportunidades de investimento são infinitas para suportes de vistos do empresário bem sucedido, quando os turistas puderem apreciar sua estada using um visto do visitante.”
“Parece que você já visitou a boa vinda %1. para trás! Como você deve saber, os vistos do visitante têm que ser renovados cada vez que você pede para entrar neste mundo. Talvez é hora de assentar bem em um acionista!”
Do “visto empresário bem sucedido”
“Começ $100.000.000”
“Criar uma companhia”
“Construir um império!”
Do “visto visitante”
Da “povos novos reunião”
“Ver o que está acontecendo”
“Torna-se um empresário bem sucedido mais tarde”
“Estalar sobre um dos mundos alistados abaixo para juntar-se.”
“%1 habitantes”
“ano %1”
“%1 empresários bem sucedido”
“%1 em linha”
“Cancelar”
“Ajudar”
“Proprietários grandes do selo”
“PGI”
“Dissidente”
De “empresas Mariko”
“O Moab”
“Proprietários especiais do selo”
“Armazéns universais”
“Fundou pelas organizações as mais ricas em Europa, PGI fornece algumas das melhores tecnologias disponíveis hoje. Não obstante seu nível, se você procura a eficiência e a qualidade PGI é a maneira às indústrias de go.
PGI é eficiente e apresenta a melhor qualidade da produção disponível, mas suas facilidades ser muito caro. PGI é o único selo permitido produzir materiais do papel e da impressão nos mundos novos. Os produtos químicos, a roupa, os residentials e os centros do comércio são sua força.”
“Profissionais”
“Cons”
“Indústrias muito eficientes, com a melhor qualidade da produção disponível.”
“Preços elevados. As indústrias são demasiado grandes às vezes.”
“As áreas as mais fortes”
“As áreas as mais fracas”
“Produtos químicos, roupa, edifícios residenciais, lojas e outros centros do comércio.”
“Nenhum conhecidos isto distante.”
“Introduziu pelo Blomke-fundador de Markus do IFEL-ao contrapeso os edifícios das colônias' paisagem política, a maioria da tecnologia dissidente foi projetada ser ideal para beginners.
Dissidents' ostenta preços muito baixos, porém a qualidade da produção é baixa e o nível da eficiência não está o melhor disponível. Os dissidente têm a exclusividade na produção de licores, de brinquedos e de madeira. O melhor desempenho está no cultivo, no software, nas barras e nos meios.”
“Preços muito baixos. Baixos níveis de poluição. Projetos pequenos ideais para baixas áreas povoadas.”
“Má qualidade da produção. Baixa eficiência. Archiquecture é às vezes inábil.”
“Cultivo, software, barras e meios.”
De “edifícios Residentials, mineração, metalúrgico e Heavy Industries.”
De “as empresas Mariko oferecem altamente - as soluções do competidor baseadas no conhecimento desenvolvido pelo japonês nas últimas indústrias de century.
Since Mariko são automatizadas altamente, precisam poucos trabalhadores e são muito eficientes. Suas estruturas menores são relativamente baixa fixada o preço e garantem menos poluição. A produção plástica e os Cd são reservados ao selo de Mariko. Suas áreas de negócio mais fortes são componentes eletrônicos, advogados, escritórios, aparelhos electrodomésticos e máquinas de negócio.”
“Baixos níveis de poluição. Industies automatizado altamente. Altos níeses do efficency. Preços relativamente baixos.”
“Baixa resistência ao crime e à poluição. A automatização elevada pode aumentar o desemprego.”
“Componentes eletrônicos, advogados, prédios de escritórios, aparelhos electrodomésticos e máquinas de negócio.”
De “transformação produtos alimentares, edifícios dos residentials e meios.”
“Uma ordem religiosa, o Moab foi fundada em Texas por um imigrante alemão rico. O Moab é um estado de ânimo que possa somente ser conseguido por um ritual do sadomasochist revelado somente àqueles que abraçam o cult.
Thanks à centralização de todos os edifícios cívicos no correcional, este selo é o melhores crime e fogo da luta interna. Moab tem a exclusividade da corrente oil-gas da produção: plataformas petrolíferas, refinarias e postos de gasolina; a melhores mineração e produtos químicos; bons residentials da classe do alto e baixo.”
O “luta contra grande crime e o incêndio. Indústrias muito eficientes. Preços moderados.”
“Obscuridade e projetos às vezes frighting.	Alguns povos não gostam de trabalhar em indústrias de Moab. Disse-se que os assassinatos estranhos ocorrem em seus edifícios residenciais.”
“A melhores mineração e produtos químicos no mundo. Classe elevada e baixos residentials da classe.”
“Residentials e meios da classe média. Os métodos da transformação do cultivo e dos produtos alimentares são suspeitos.”
“Proprietários especiais do selo”
Da “lista companhia”
“Você deve fornecer um número de série em linha do legado válido.”
“Você deve fornecer um email address válido.”
“Você deve fornecer seu nome completo na vida real.”
“As senhas que você forneceu não combinam.”
“Você deve fornecer uma senha.”
“Você deve fornecer um pseudônimo.”
“Fornecer por favor a seguinte informação.”
“Erro”
“Aliás”
“Senha”
“Re-enter a senha”
“Número de série”
“Nome completo”
“Sexo”
“Email address”
“Email que eu sobre eventos se relacionou ao legado em linha ou ao meu cliente.”
“Faz NÃO o email mim sobre os eventos relativos ao legado em linha ou ao meu cliente.”
“Não publicar meu email address a outros jogadores.”
“Publicar meu email address a outros jogadores.”
“IMPORTANTE: O pseudônimo que você escolhe será usado aqui para representá-lo no universo em linha do legado inteiro. Você não poderá mudá-lo mais tarde a menos que você renunciar a todos seus possesions e realizações no jogo.”
“APROVADO”
De “os nomes companhia não podem estar vazios ou conter os seguintes caráteres”
“Escolher um nome para sua companhia. Também, escolher um fornecedor da tecnologia associar com.”
“Criar a companhia”
De “nome companhia”
“Pesaroso, você precisa de conseguir pelo menos o paradigma nivelado ou de ter 100 pontos da nobreza para ter o acesso ao selo dos magnum.”
“Associado com”
“Magnum Corp”
“O IFEL, referido sobre o overpopulation nas colônias, concedeu um selo especial a Magnum Corp de Earth.
Magna especializa-se em estruturas muito grandes: Archologies (edifícios residenciais maciços) e centros comerciais enormes. Até agora a única indústria disponível a eles é os estúdios do filme. Este selo pode somente ser licenciado aos acionistas que conseguiram o nível do paradigma.”
“Esta tecnologia é licenciada somente 2 aqueles acionistas que conseguiram o paradigma nivelado.”
“Os armazéns universais fornecem a tecnologia de armazenamento excelente. O IFEL incentiva fortemente o uso dos armazéns nas colônias. Ajudam a controlar a economia inteira, e facilitam a gerência de grandes companhias.”
Do “lista mundo”
O “legado em linha está abaixo de”
““O nome” e “a senha” campos não podem ser deixados vazia!”
“Você está a ponto de incorporar %1. incorpora seus nome e senha para este mundo. Se você é um recém-chegado a observação que o nome que você dá entrada com aqui será sua alcunha neste mundo. Igualmente ser certo fornecer uma senha (e não a esquecer!)”
“Nomear”
“Espera. Estabelecendo o contato com %1…”
De “erro início de uma sessão”
“Seu pedido era dívida rejeitada um o erro.”
“Não podia entrar ao legado em linha!”
“Os usuários em linha pesarosos, mas do legado estão para baixo. o 
You não pode entrar agora. Tentar por favor mais tarde.”
“Usuário não encontrado. o 
Please seja certo que você tem uma conexão ativa à rede.”
“<b>User inválido Name</b>.”
“Há alguém using o nome que você especific.”
“Há duas causas possíveis para este erro”
“(a) você está registrando pela primeira vez e você escolheu um nome que fosse tomado já.”
“(b) você tem já uma identidade neste mundo mas você especific um <b>password</b> inválido ou soletrou erradamente seu nome. Deixar-nos saber caso que você esqueceu sua senha. Nós podemos ajudá-lo a recebê-la de volta.”
“Como fêz você faz aquele! Este não é um erro comum. o 
It pode acontecer quando dois povos tentam entrar ao mesmo tempo using o mesmo <b>User Name</b>. o 
The muito primeiro um começ o cliente, segundo terá que entrar using um nome diferente. os 
This são seu caso.”
“Alguns como o usuário não poderia ligar às rechamadas do cliente.”
“Você não pode entrar using esse nome!”
“Um erro desconhecido ocorreu.”
“Se você começ este tipo do erro frequentemente satisfazer relata a Oceanus.”
“Espirrar”
“Um jogo por”
“Estalar para entrar…”
O “legado em linha não podia armazenar sua informação de cliente no usuário. Tentar por favor outra vez e relatar a Oceanus caso que falha outra vez.”
“Este cliente é já dentro uso. Tentar por favor um outro pseudônimo.”
“Número de série inválido”
“Não podia conetar ao legado Online+servers”
“Início de uma sessão CINCO”
“Agora você pode prosiguer assinar dentro. Estalar a tecla APROVADA abaixo para ir para trás o à tela do sign-in.”
“O nome que você forneceu é inválido ou há já uma companhia using esse nome.”
“Um problema desconhecido ocorreu ao tentar registar sua companhia. Tentar por favor outra vez.”
“NOTA: No momento em que somente os vistos do visitante podem ser concedidos neste mundo porque alcangou sua capacidade máxima dos empresários bem sucedido.”
De “carnas 0 Tremendos”
De “carnas 1 Tremendos”
De “carnas 2 Tremendos”
De “carnas 3 Tremendos”
De “carnas 4 Tremendos”
“NOTA: No momento em que somente os vistos do visitante podem ser concedidos neste mundo porque alcangou sua capacidade máxima do empresário bem sucedido. Tentar sua aventura do acionista em um dos outros mundos.”
tidTycoonVisaNote
“NOTA: No momento em que, você não pode começ um visto do empresário bem sucedido para este mundo. Nossa mostra dos registros que você já está jogando como o empresário bem sucedido no número máximo de mundos permitiu por seus pontos da nobreza.”

“Mayor de”
“APROVADO”
“Avaliações de”
“ERRO: Não podia ligar à câmara municipal”
“ERRO: Não podia conetar”
“Você deve fornecer um título para sua coluna”
“Havia um erro ao afixar sua mensagem. Tentar por favor outra vez”
“Estalar”
“aqui”
“para ir para trás a seu formulário”
“por”
“Boa vinda à seção editorial de %1”
“Estalar sobre as ligações na esquerda para ler as colunas publicadas por seus acionistas companheiros. Verific o formulário abaixo caso que você quer afixar sua própria coluna”
“Afixar uma coluna”
“Sujeitar”
“Avaliar”
“Presidente”
“Mayor”
“Resposta a esta coluna”
“Borne na linha principal”
Do “coluna borne”
“Restaurar o formulário”
“Fornecer por favor um título a sua indicação política”
“Incorporar suas avaliações aqui. Licença no espaço em branco os valores que você não quer ser modificado”
“Nota: Suas avaliações serão tomadas em consideração dependendo de seu prestígio”
“Seus comentários em suas avaliações”
“Submeter avaliações”
“Restaurar o formulário”
“LER COLUNAS”
“LER A NOTÍCIA” 
“PRÓXIMO”
“Conetando a %1 usuários…”
“O mais tarde 10 colunas:”
“Afixar uma coluna”
“Respostas:”
“Todas as colunas”
“O mais tarde 3 colunas”
“Ajuste”
“a”

“Operando-se normalmente”
“Parado pelo proprietário”
Da “problema operação”
“Uma fonte essencial (ou mais) não estão sendo recebidas”
“Não bastante dinheiro a operar-se”
“Não bastante fontes”

“Ir para trás na história”
“Ir para a frente na história”
“Refrescar todas as vistas”
“Parar a navegação”
De “Home Page Starpeace”
Da “menu da configuração exposição”
“Começ um visto do acionista”
“Procurarar a correia fotorreceptora”
De “perfil usuário”
Do “opinião mapa”
Do “opinião universo”
“Correio”
“Bate-papo”
“Opções”
“Chamada GMs para a ajuda”

“Opções”
“Configuração”
“Traseiro”
“Home”
Do “informação couro cru”
“Mais informação”
Da “lista facilidade”
“NAO DISPONÍVEL”
O “edifício deve ser ficado situado na zona verde-clara ou na nenhuma zona de todo”
O “edifício deve ser ficado situado na zona verde meados de ou na nenhuma zona de todo”
O “edifício deve ser ficado situado na obscuridade - zona verde ou nenhuma zona de todo”
O “edifício deve ser ficado situado na zona amarela ou na nenhuma zona de todo”
O “edifício deve ser ficado situado na zona azul ou na nenhuma zona de todo”
“Configuração agora”
“Estradas”
“Mayor”
“Ministro”
“Presidente”
“de”
“Você não é o mayor!”
Os “aprendizes não podem construir a estrada”
“Saúde”
“Instrução”
“Defesa”
“Agricultura”
“Indústria clara”
“Indústria pesada”
“Comércio”
“Carcaça”
De “planeamento cidade”
Da “Capitólio configuração”
“Residencial High-class”
“Classe média residencial”
“Residencial Low-class”
“Anúncio publicitário”
“Civics”
“Escritórios”
“Industrial”
“Reservado”
“De-zona”
Da “opções estrada”
“Demulir”
“Railroad”
“Um breve fundo histórico…”
A “ação ocorre em um futuro próximo. A terra está na orla do colapso. O Overpopulation e o abuso da natureza funcionaram, um planeta uma vez verde, seco. Os primeiros países do mundo estão começ prontos para ir à guerra de encontro aos países do terceiro mundo, esperando que este aliviará a situação.”
“Como uma alternativa a isso, o IFEL (fundação internacional para a vida Extraterrestrial) oferece um programa revolucionário, <b>Legacy</b> nomeado código.”
De “opinião IFEL”
“IFEL controla portais da origem misteriosa. Estes portais são usados para povoar os mundos novos.”
Os “Earthlings podem aplicar-se para um visto de IFEL e encontrar uma vida nova em um destes mundos. Aqueles indivíduos proeminentes que qualificam são concedidos um tipo especial do visto: o visto do acionista. Os acionistas recebem 100 milhão dólares de IFEL para desenvolver estas colônias. o <b>You pode ser um de them.</b>”
“O selo”
“Um seleto poucas companhias no mundo pode combinar a versatilidade e o poder exigidos ganhar um selo de IFEL.”
“O selo permite que uma companhia forneça soluções da tecnologia aos acionistas. Os proprietários atuais do selo são: PGI, empresas de Mariko, dissidente Inc, o Moab e magnum.”
De “informação fixação do preço”
o “<b>Legacy Online</b> estará livre até uma observação mais adicional.”
De “exigências sistema”
“Para funcionar o <b>Legacy Online</b> que você precisa”
“Pentium II 500 megahertz, um RAM de 32 MBytes”
“Windows 95, 98, NT 4.0, 2000, XP”
“definição do hicolor 800x600 ou maior”
“Internet Explorer 5.5”
De “espaço do disco rígido 50 MBytes”
“Conexão a internet ativa”
De “modem 28.8 Kb/s”
“A velocidade de seu cartão video nestas modalidades será determinante para seu gameplay.”
“Boa vinda ao legado em linha”
“Este programa instalará o legado em linha em seu computador.”
“Escolher uma das seguintes ligações se você quer saber mais antes que você instale”
“Exigências”
“Fixação do preço”
“Atualizando componentes…”
o “<b>Legacy Online</b> está procurarando por uns componentes mais novos.”
“Início de uma sessão CINCO”
“Novo”
“Supressão”
“Resposta”
“Para diante”
Do “mensagem correio”
“Estalar sobre a aba de <b>Inbox</b> para ver as mensagens que você recebeu.”
“Estalar sobre a aba de <b>Sent</b> para ver as mensagens que você emitiu.”
“Em <b>Draft</b> você encontrará mensagens inacabados conservadas por você.”
“Estalar %1here%2 para ler mais sobre o correio do Voyager.”
“Enviar a mensagem”
“Nenhuns acessórios.”
“Erro: Não pode abrir a mensagem…”
“Próximo”
“De”
“”
“Assunto”
“Data”
“Boa vinda a %1!”
“CERTIFICADO”
“Alerta de divizão em zonas!”
“Algum de seu edifício foi dividido para fora. Esta é uma lista deles. Estalar sobre a ligação para ter o movimento do mapa lá.”
“Nome:”
“Companhia:”
“Dividido perto:”
De “data Demoliton:”
De “transferência dinheiro bem sucedida”
“National Bank”
Uma “quantidade”
“Caros %1:”
“O governo federal independente de %1 dá-lhe a boa vinda a mais morna. Nós esperamos que você multiplicará sua fortuna aqui em nosso país, que é agora seu. Porque um ato da simpatia profunda nosso governo é orgulhoso lhe dar a condição do “convidado de honra”.”
“Estão aqui algumas ligações úteis”
“Como investir seu dinheiro”
“%1, o país”
“A constituição de %1”
“Sobre o convidado da concessão da honra”
o feedback>your feedback</a> e você podia impatar o jogo! Uma fronteira nova emocionante espera, agora vai e progride!“
“Esta conta de correio electrónico foi criada em nenhuma carga. Você pode usá-la para emitir e receber mensagens com outros povos que já têm uma residência em %1, entretanto, ele não trabalhará para emitir mensagens a outros mundos, including a terra. Como você deve saber, o Internet Engineering Task Force ainda está desenvolvendo um protocolo que possa ser usado através dos portais.”
“Porque um acionista você manda a direita a um email livre esclarecer toda a companhia você cria. Estes clientes serão criados igualmente em %1.net, nosso domínio principal.”
“Boa sorte no negócio!”
“Boa vinda a bordo,”
“Global”
Estratégia básica Page>Strategy Section</a>.

If que você não deseja aceitar esta nominação ou você gostaria de renunciar durante seu termo, de comutar ao Ministro Companhia, de ir à página do perfil e de estalar sobre a demissão Button.

Regards, o Conselho do 
IFEL.“
“Esperar por favor quando o <b>Legacy Online</b> transferir limas novas…”
“Nenhum dinheiro a pesquisar”
“Caro <b>%1</b>, 
de acordo com nossos registros, você estava tentando pesquisar <b>%2</b> nas matrizes da companhia <b>%3</b>.”
“Infelizmente você não tem bastante fundos para terminá-lo sem emitir seu cliente sob o exame minucioso da bancarrota. O 

espera por favor até que você tenha mais dinheiro antes do pesquisar outra vez.”
“Infelizmente, você não tem bastante fundos para a licença unida a ela, e a compra de tal licença emitiria sua companhia sob o exame minucioso da bancarrota. O 

por favor espera até que você tenha mais dinheiro ou considera vender uma outra licença antes de pesquisá-la outra vez.”
“Considerações, o Conselho do 

IFEL”

