
«клиент»
«Клиенты»
«клиенты»
«Продать к выбранным клиентам»
«поставщик»
«Поставщики»
«поставщики»
«Покупка от выбранных поставщиков»
«Поиск для»
«»
«Имя компании»
«Имя городка»
«Поиск»
"РЕСЕТ"о
«Прекращено»
«Пакгаузы ввоза»
«Магазины»
«Пакгаузы экспорта»
«Центры города торговый»
«Регулярно пакгаузы»
«Фабрики»
«Предел списка»
«Поиск приводит к»
«нашл»
«Вы можете выбрать некоторое от списка ниже и начать отношения с ими путем щелкать на»
«Не»
«Вероятно вы определили слишком рестриктивные условия, котор нужно удовлетворять. Пожалуйста попытайтесь более широкий поиск, выходя некоторые поля опорожните»
«Средство»
«Компания»
«Городок»
«Цена»
«Качество»
«Выберите все»
«Unselect все»
«Инструкции поиска»
«Искать для»
«заполните внутри форму выше и после этого щелкните дальше «поиском»»
«VistaGrande»
«поищет для информации, котор вы хотите. Вы можете выйти все поля пустой для того чтобы достигнуть вообще поиска»

«ОДОБРЕНН»
«Не смогите связать для того чтобы возразить»
«Не смогите соединиться к серверу»
«Огорченно, это место находится под конструкцией»

«ОШИБКА: Не smogл связать к магнату»
«ОШИБКА: Не smogл соединиться»
«Это разоберет все ваши компании и средства. Вы будете получать, что $100.000.000 от IFEL снова начали сверх. Вы уверенные это вы хотите сделать?» 
«Переустановите учет»
«Отмените»
«Огорченно, не смогите восстановить данные по магната от сервера»
«Вы бедный человек зарегистрировали всех поставщиков для» 
«Щелкните дальше <b>Add</b> для того чтобы добавить некоторое»
«Также наймите торговый центр»
«Автоматическ-включите только пакгаузы»
«Добавьте»
«Уничтожьте»
«Помещают первоначально поставщиков просто на списке поставщиков когда вы сперва создаете средство. Если вы не соединяете средство к другим поставщикам, то первоначально поставщики будут состоять из списка поставщика средства. Все ваши средства автоматически вписаны как первоначально поставщики если вы не ограничить ваш выбор под» 
«Огорченно, не смогите восстановить данные по магната от сервера»
«Счет в банк»
«Дата»
«Токовые весы» 
«Данные по банка обновленный в реальное временя. "" Щелчка освежает "" на адвокатском сословии инструмента для самых последних рисунков»
«Крен IFEL»
«Крен излучил ваш запрос. Вы уже одалживали максимуму, котор вы можете.»
«ОШИБКА: Не смогите выполнить деятельность»
«Одолжите»
«Однолетний интерес. Быть платный в %1 лет»
«Пошлите деньг»
«ОШИБКА: Ый магнат»
«ОШИБКА: Инвалидная сумма денег»
«ОШИБКА: Не смогите перенести деньг»
«Пошлите к»
«Количество»
«Пошлите»
«Вы не можете послать 
деньг вы получили с 
займов или как часть вашей визы вкладчика» 
«Вы не имеете никакую деньг, котор нужно послать»
«Общественные функционеры не могут перенести деньг»
«Займы»
«Название банка»
«Процентная ставка»
«Термина»
«Следующая компенсация»
«Вы не задолжаете деньг к любому крену. Если вы хотите одолжить деньг 
от крена IFEL, то впишите количество, котор вы хотите 
на коробке входного сигнала выше и щелкните <b>Borrow</b>»
«Огорченно, не смогите восстановить данные по магната от сервера»
«Оплатите»
«<b>NOTE:</b> в виду того что это будет учет <b>DEMO</b>, 
you не может возвратить 
to деньг другие игроки или политические фигуры»
«Перечисления денег не позволены в планетах турнира»
«Вы регистрировали следующий компании. 
выбирает одно от списка или создает новое одно»
«Больше Info»
«Создайте новую»
«Снабжено!»
«<b>Note:Значениями </b> показанными в этой странице smogли быть по-разному право теперь»
«(этот год)»
«Сбывания продукта»
«Обслуживайте сбывания»
«Арендует»
«Другое»
«Поставкы»
«Salaries»
«Обслуживание»
«Конструкция»
«Исследование»
«Другое»
«Варианты компании»
«Имя компании не может быть пусто ни содержать следующий характеры:  \/:*?<> ""|&+%»
«Создайте новую компанию»
«Выберите имя для вашей компании. Свяжите с одним из заказов мэра технологических»
«Ошибка»
«Имя компании»
«Сподвижница с»
«Щелкните здесь для того чтобы создать компанию»
«Отмените и идите к предыдущей странице»
«Огорченно, не смогите восстановить данные по магната от сервера»
«Учебная программа»
«указывает»
«Переустановите учет»
«Настоящий уровень»
«Подъем к следующему уровню»
«Не smogл модернизировать ровное в прошлом году»
«Следующий уровень» 
«Требует»
«в ранжировках»
«Деталь» 
«Престижность»
«Огорченно, не смогите восстановить данные по магната от сервера»
«<b>NOTE:</b> в виду того что это будет учет <b>DEMO</b>, вы не можете выровнять.»
«место th в ранжировке NTA»
«Профит & потеря»
«Первоначально поставщики»
«Компании»
«Стратегия»
«Консультация»
«Щелкните здесь для посылки вашего изображения.»
«никакие»
«inline»
«Имя» 
«Ваша политика»
«Его политика»
«Измените вашу политику к магнату» 
«Огорченно, не смогите восстановить данные по магната от сервера»
«Огорченно, отсутствие коммерчески установок стратегии позволенных в планетах турнира.»
«Значениями показанными в этой странице smogли быть по-разному право теперь»
«местные поставщики для»
«нашл» 
«Средство»
«Компания»
«Городок»
«Цена»
«Качество»
«Включите выбрано»
«Прекращенный поиск»
«Давление <b>SEARCH</b> для того чтобы получить список разрешения suppliers.
все fields пусто для того чтобы достигнуть вообще search
»
«Автоматический поиск соединений»
«Варианты магната»
«Профит & потеря»
«Заметьте»
«Варианты стратегии магната»
«Коммерчески стратегия»
«Ваше в настоящее время состояние стратегии:»
«Имя магната»
«Союзник»
«Нейтраль»
«Противник»
«Установите политику»
«Личная удача»
«Средний профит (этот год)»
«Полная престижность»
«Знатность»
«Способность»
«от ранжировок»
«для находиться на самом высоком уровне»
«для иметь займы»
«Детали учебной программы»
«Диссиденты»
«PGI»
«Предпринимательства Mariko»
«Moab»
«Всеобщие пакгаузы»
«Варианты компании»
«Доходы»
«Расходования»
«Идите назад»
«Работайте с этой компанией»
«Растворите эту компанию»
«Огорченно, не смогите восстановить данные по магната от сервера.»
«Список компании»
«Компании»
«Вы можете возвратить до %1»
«Автоматические соединения»
«Переустановите учет»
«ПРЕДУПРЕЖДАЮЩ!»
«Откажите»
«Вы конечно, котор вы хотите отречьться от ваших присытствыющих политических обязанностей?»
«Создавать новую компанию может включить автоматическую покупку новой лицензии исследования. лицензия 
Your следующая будет стоить: »
«Консультационные задачи не выдвинутся если вы не внесены в журнал дальше как ваша первоначально компания. Мы предлагаем вас вполне консультация перед создавать новую компанию. 

If, котор вы хотите сделать его так или иначе, делаете конечно вас внесены в журнал дальше как ваша первая компания прежде чем вы возобновляете консультационное»

«Вы можете послать ваше изображение от страницы профиля»
«Посетите плату рекламы на установках ратуши для того чтобы установить ваши провайдеры рекламы»
«Мэр»
«Доработайте значения приоритета ниже для того чтобы распределить ваше время публикуемости»
удары value>%1</span>/час публикуемости.«
«Наиболее высоко»
«Высоко»
«Нормальный»
«Низко»
«Наиболее низко»
«никакие»
«inline»
«Вы можете послать ваше изображение от страницы профиля»
«Самый сильный выбранный»
«указывает»
«леты к избраниям»
«год к избраниям»
«Отсутствие избраний на планетах турнира»
«Никакой президент»
«Никакой мэр»
«Имя»
«Престижность»
«Популярная номинальность»
«Классифицировать магнатов»
«Номинальность IFEL»
«Нет мандата»
«inline»
«НОМИНАЛЬНОСТЬ POPULAR
»
«НОМИНАЛЬНОСТЬ IFEL's
»
«НОМИНАЛЬНОСТИ br> TYCOONS'<»
«МЭР»
«ПРЕЗИДЕНТ»
«ПУБЛИКУЕМОСТЬ»
«Запуская кампания для %1 в %2…»
«ОШИБКА: Не smogл связать к ратуше»
«ОШИБКА: Не smogл соединиться»
«Разделите кампанию»
«Инвалидное имя магната»
«Этот магнат не может подействовать как Mинистр»
«Это предложение ОДОБРЕНН!»
«Проверите имена Mинистр»
«Вы не участвуете в приходя избраниях. Щелкните дальше кнопкой ниже для того чтобы запустить вашу политическую кампанию. Быть принятым, ваша престижность должна быть более высока чем %1 пункт»
«Кампания старта»
«Вы %1. Вы не можете иметь кампанию»
«Ваше применение было отказано. Наши показатели показывают что вы уже имеете общественное принятие окончательного решения»
«Огорченно, вы не выполняете необходимость для иметь вашу собственную кампанию. Ваша престижность должна быть более высока чем %1 пункт» 
«Она слишком последняя для того чтобы запустить кампанию. Кампании можно только начать во время первой половины политического периода.»
«Никакие избрания не держатся в планетах турнира. Значения тягл фикчированн и обязательно зонирование обеспечено когда планета раскрына. Не будет минимальной заработной платы и игроки передать на себя для гражданских средств.»
«*Values показанные в красном цвете теми, котор вы послали для обзора. Эти значения будут смешаны при те посланные другими магнатами в зависимости от личной престижности.»
«Примечание: Щелкните над одним деталем для посылки вашего мнения. Также заметьте то посылая новое значение отвергнет ранее значение посланное вами»
«Примечание: Посетите форум местной газеты для того чтобы установить ваши номинальности для этого политикана»
«Установьте»
«Назовите»
«Номинальность»
«Больше чем»
«Чем»
«Примечание: Щелкните над одним деталем для того чтобы определить ваши установки.»
«Никакие»
«ОДОБРЕНН»
«Отсутствие выбранных»
«Никакими избраниями не будут, котор держат 
на планетах турнира»
«Близко»
«YOUR
CAMPAIGN»
«ALL
CAMPAIGNS»
«Мэр»
«Президент»

«Купол работает нормальн»
«Купол был остановлен предпринимателем»
«Купол не действует правильн»
«Один или больше основные поставкы не получаются на всех»
«Не будет достаточной деньг, котор нужно привестись в действие»
«Купол не поставляется по мере того как для этого нужно работать правильн»

«ДОМАШНЯЯ СТРАНИЦА»
«Продукты»
«Поставкы»
«Уничтожающ»
«Производящ»
«»
«по возможности»
«Качество»
«Цена»
«Средство»
«Компания»
«Покупкы»
«Сбывания»
«Добавьте новую»
«Уничтожьте выбрано»
«поставщик»
«клиент»
«поставщики»
«клиенты»
«Предприниматель»
«Профит»
«в прошлом году»
«Цена»
«Доход»
«Переплащено»
«изменено»
«Overprice»
«соединение»
«изменяет»
«Работы»
«Домашн»
«Трудовой ресурс»
«Высокий тип»
«Средний класс»
«Низкий тип»
«В настоящее время работники»
«Качество трудового ресурса»
«Salaries»
«Значения зарплаты процентов представляют коэффициент между в настоящее время зарплатами в этом средстве и нормативные цены в трудовом ресурсе выходят на рынок»
«Conn»
«Больше о»
«Больше Info»
«Жителя»
«Красотка»
«Злодеяние»
«Загрязнение»
«Качество жизни»
«Рента»
«Обслуживание»
«Обслуживания»
«Требование»
«Поставка»

«Общая информация»
«Вид средства»
«Городок»
«Группа»
«Компания»
«CEO»
«Деятельность»
«Рабочая сила»
«Высокий тип»
«работники»
«»
«Средний класс»
«Низкий тип»

«Строение»
«Трудовой ресурс»
«Высокий тип»
«Средний класс»
«Низкий тип»
«Salaries»
«Щелкните здесь для того чтобы редактировать имя»
«Ищите для»
«ОДОБРЕНН»
«Отмените»
«Огорченно, не смогите соединиться к этому средству»
«Это установит подряды между <b>%1</b> и всеми фабриками вы own.
Also, <b>%1</b> будет добавлено к вашему списку поставщиков невыполнения обязательства.»
«Это установит подряды между <b>%1</b> и всеми пакгаузами вы own.
Also, <b>%1</b> будет добавлено к вашему списку поставщиков невыполнения обязательства.»
«Это установит подряды между <b>%1</b> и всеми магазинами вы own.
Also, <b>%1</b> будет добавлено к вашему списку поставщиков невыполнения обязательства.»
«Это сломает подряды между <b>%1</b> и всеми средствами, котор вы имеете.»
«Стрелка мыши изменит свою форму для того чтобы позволить вас выбрать клиентов для <b>%1</b> сразу от прекращени прекращения map.
To этот щелчок деятельности мышь когда она покажет икону forbiden.»
«Имя»
«Компания»
«Вообще варианты для того чтобы сделать <b>%1</b> поставщика других средств, котор вы имеете.»
«Вообще варианты для того чтобы нанять поставщиков для <b>%1</b>.»
«Намек»
«Дженерал»
«Рента»
«Обслуживание»
«Создал %1, предпринимателем и CEO из %2.»
«Дороги»
«Сокрушьте»
«Под конструкцией»
«Огорченно, это место находится под конструкцией.»
«Населенность»
«Незанятость»
«Качество жизни»
«Полиции»
«Здоровье»
«Школа»
«Пожар»
«Начал %1, предпринимателем и CEO из %2.»

«Средства»
«Компании»
«Капитолий»
«Городки»
«Вы»
«Люди»
«Ранжировки»
«Новости»
«Поиск»
«Задне»
«Домашн»
«Имели %1»
«Средства»
«Чистый доход»
«Цена»
«ROI»
«Уже»
«Никогда»
«Пошлите почту»
«Покажите в карте»
«Ранжировка»
«%1 выстраивая в ряд»
«Не будет уместного представления к самому интересному в этой области.»
«Жителя»
«Незанятость»
«Качество жизни»
«Вебсайт посещения»
«Удача»
«Этот год»
«Ранжировка NTA»
«1-ое место.»
«2-ое место.»
«3-ее место.»
«место %1th.»
«Ровно»
«Престижность»
«%1 пункт.»
«Покажите профиль»
«Пошлите почту»
«Люди»
«Индекс»
«Кренит»

«Помощь находится под конструкцией!»
«Вы регистрировали следующий компании. Выберите одно от списка или создайте новое одно.»
«Компании»
«Вы регистрировали следующий компании в %1.» 
«Выберите одно от списка или создайте новое одно.»
«Приватно»
«больше info»
«%1 средство»
«Создайте новую!»
«Не будет показателя вас в архивах IFEL для %1. Вам нужно виза войти этот мир. Инвестиционные возможности бесконечны для держателей виз магната, пока туристы могут насладиться их пребыванием using гостевая виза.»
«Она кажется что вы уже посетили гостеприимсво %1. назад! По мере того как вы должны знать, гостевые визы должны быть возобновлены каждое время, котор вы спрашиваете войти этот мир. Возможно будет временем пойти вкладчиком!»
«Виза магната»
«Получите $100.000.000»
«Создайте компанию»
«Построьте империю!»
«Гостевая виза»
«Люди встречи новые»
«См. случается»
«Становит магнат более поздно»
«Щелкните над одним из внизу миров зарегистрированное для того чтобы соединить.»
«%1 житель»
«год %1»
«%1 магнат»
«%1 он-лайн»
«Отмените»
«Помогите»
«Большие предприниматели уплотнения»
«PGI»
«Диссиденты»
«Предпринимательства Mariko»
«Moab»
«Специальные предприниматели уплотнения»
«Всеобщие пакгаузы»
«Основал самыми состоятельными организациями в Европ, PGI обеспечивает некоторые из самых лучших имеющихся технологий сегодня. Независимо от вашего уровня, если вы изыскиваете эффективность и качеством PGI будет дорога к индустриям go.
PGI эффективно и showcase самое лучшее имеющееся качество продукции, то только своих средств будьте очень дорогим. PGI будет единственным уплотнением позволенным произвести материалы бумаги и печатание в новых мирах. Химикатами, одеждой, residentials и центрами коммерции будут своя прочность.»
«Профи»
«Жульничает»
«Очень эффективные индустрии, с самым лучшим имеющимся качеством продукции.»
«Высокие цены. Индустрии слишком большие иногда.»
«Самые сильные области»
«Самые слабые области»
«Химикаты, одежда, селитебные здания, магазины и другие центры коммерции.»
«Никакие известные это далеко.»
«Ввел Blomke-основателем Markus IFEL-к балансу здания колоний' политический ландшафт, большая часть из диссидент технологии была конструирована для того чтобы быть идеально для beginners.
Dissidents' резвится очень низкие цены, тем ме менее качество продукции низко и уровень эффективности не самые лучшие имеющиеся. Диссиденты имеют exclusivity на продукции ликеров, игрушек и древесины. Самое лучшее представление находится в быть фермером, средстве программирования, адвокатских сословиях и средствах.»
«Очень низкие цены. Низшие уровни загрязнения. Малые конструкции идеально для низких заселенных областей.»
«Низкое качество продукции. Низкая эффективность. Archiquecture иногда несуразно.»
«Быть фермером, средство программирования, адвокатские сословия и средства.»
«Здания Residentials, минирование, металлургическое и тяжелые индустрии.»
«Предпринимательства Mariko предлагают высоки - конкурсные разрешения основанные на знании начатом японцем в последних индустриях century.
Since Mariko высоки автоматизированы, им нужны немногие работники и очень эффективны. Их более малые структуры относительно низко оценены и гарантируют меньше загрязнение. Пластичная продукция и CDs сдержанный к уплотнению Mariko. Своими самыми сильными зонами предпринемательства будут электронными блоками, законоведами, офисами, бытовыми приборами и принадлежащими бизнесу машинами.»
«Низшие уровни загрязнения. Высоки автоматизированное Industies. Высокии уровни efficency. Относительно низкие цены.»
«Низкое сопротивление к злодеянию и загрязнению. Высокая автоматизация может увеличить незанятость.»
«Электронные блоки, законоведы, офисные здания, бытовые приборы и принадлежащие бизнесу машины.»
«Пищевая промышленность, здания residentials и средства.»
«Вероисповедный заказ, Moab был основан в Техас состоятельным немецким иммигрантом. Moab будет положением о намерениях может только быть достигано ритуалом sadomasochist показанным только к тем обнимают cult.
Thanks к централизации всех гражданских зданий в исправительном, это уплотнение будет самыми лучшими злодеянием и пожаром внутренней борьбы. Moab имеет exclusivity маслогазовой цепи продукции: буровые вышки, рафинадные заводы и бензоколонки; самые лучшие минирование и химикаты; хорошие residentials высоких и низкого уровня типа.»
«Бой большого злодеяния и пожара. Очень эффективные индустрии. Умеренные цены.»
«Темнота и иногда frighting конструкции.	Некоторые людей не любят работать в индустриях Moab. Было сказано что странные убийства происходят в их селитебных зданиях.»
«Самые лучшие минирование и химикаты в мире. Высокий тип и низкие residentials типа.»
«Residentials и средства среднего класса. Быть фермером и методы пищевой промышленности подозрительны.»
«Специальные предприниматели уплотнения»
«Список компании»
«Вы должны подать серийный номер действительного наследия он-лайн.»
«Вы должны подать действительный адрес электронная почта.»
«Вы должны подать ваше полное имя в реальной жизни.»
«Пароли, котор вы поставили не сопрягают.»
«Вы должны подать пароль.»
«Вы должны подать псевдоним.»
«Пожалуйста поставьте следующий информацию.»
«Ошибка»
«Псевдоним»
«Пароль»
«Re-enter пароль»
«Серийный номер»
«Полное имя»
«Секс»
«Адрес электронная почта»
«Электронная почта, котор я о случаях отнес к наследию он-лайн или моему учету.»
«Делает НЕ электронная почта я о случаях отнесенных к наследию он-лайн или моему учету.»
«Не опубликуйте мой адрес электронная почта к другим игрокам.»
«Опубликуйте мой адрес электронная почта к другим игрокам.»
«ВАЖНО: Псевдоним, котор вы выбираете здесь будет использован для того чтобы представить вас в вселенном всего наследия он-лайн. Вы не будете изменить его более поздно если вы не отказать к всем вашим possesions и достижениям в игре.»
«ОДОБРЕНН»
«Имена компании не могут быть пусты или содержать следующий характеры»
«Выберите имя для вашей компании. Также, выберите провайдер технологии для того чтобы связать с.»
«Создайте компанию»
«Имя компании»
«Огорченно, вам нужно достигнуть ровной парадигмы или иметь хотя бы 100 пунктов знатности для того чтобы иметь доступ к уплотнению больших винных бутылок.»
«Сподвижница с»
«Большие винные бутылки Corp»
«IFEL, обеспокоенное о перезаселенности в колониях, даровало специальное уплотнение к Большим винным бутылкам Corp от Earth.
Magna специализирует в очень больших структурах: Archologies (массивнейшие селитебные здания) и огромные коммерчески центры. До тех пор единственной индустрией имеющейся к им будет студии киноего. Это уплотнение можно только лицензировать к вкладчикам достигли уровня парадигмы.»
«Эта технология лицензирована только к тем вкладчикам достигли ровной парадигмы.»
«Всеобщие пакгаузы обеспечивают превосходную warehousing технологию. IFEL сильно ободряет пользу пакгаузов в колониях. Они помогают контролировать всю экономию, и облегчают управление больших компаний.»
«Список мира»
«Наследие он-лайн вниз с»
««Имя» и «пароль» поля нельзя выйти пустым!»
«Вы должны около вписать %1. вписываете ваши имя и пароль для этого мира. Если вы будете пришельцем, то извещение что имя, котор вы вписываете здесь будет вашим прозвищем в этом мире. Также будьте уверен подать пароль (и не забудьте его!)»
«Назовите»
«Ожидание. Устанавливающ контакт с %1…»
«Ошибка Logon»
«Вашим запросом было излученное должный ошибка.»
«Не smogл logon к наследию он-лайн!»
«Серверы огорченных, но наследия он-лайн вниз. 
You не может logon теперь. Пожалуйста попытайтесь более поздно.»
«Ый сервер. 
Please уверенн что вы имеете активно соединение к сети.»
«Инвалидное <b>User Name</b>.»
«Кто-то using имя, котор вы определили.»
«2 по возможности причины для этой ошибки»
«(a) вы вносите в журнал для the first time и вы выбрали имя уже принято.»
«(b) вы имеете уже тождественность в этом мире но вы определили инвалидное <b>password</b> или misspelled ваше имя. Препятствуйте нам знать в случае если вы забыли ваш пароль. Мы можем помочь вам получить его назад.»
«Как сделал вы делаете то! Это не будет обычный ошибка. 
It может случиться когда 2 люд пытаются logon using такое же <b>User Name</b> в тоже время. 
The очень первое одно получает учет, второе одно logon using по-разному имя. 
This будут вашим случаем.»
«Некоторые как сервер не smog связать к callbacks клиента.»
«Вы не можете logon using то имя!»
«Неизвестная ошибка произошла.»
«Если вы получаете этот вид ошибки часто, то угодите сообщите к Oceanus.»
«Брызните»
«Игра»
«Щелкните для того чтобы войти…»
«Наследие он-лайн не smogло хранить ваши данные по учета в сервере. Пожалуйста пытайтесь снова и сообщайтесь к Oceanus в случае если оно терпит неудачу снова.»
«Этим учетом будет уже внутри польза. Пожалуйста попытайтесь другой псевдоним.»
«Инвалидный серийный номер»
«Не smogл соединиться к наследию Online+servers»
«Logon 5»
«Теперь вы можете продолжать подписать внутри. Щелкните ОДОБРЕННОЙ кнопкой ниже для того чтобы пойти назад к экрану sign-in.»
«Имя, котор вы подали инвалидно или будет уже компания using то имя.»
«Неизвестная проблема произошла пытаясь зарегистрировать вашу компанию. Пожалуйста пытайтесь снова.»
«ПРИМЕЧАНИЕ: В настоящее время только гостевым визам можно даровать в этом мире потому что он достигал свою максимальную емкость магнатов.»
«Carnas 0 Tremendos»
«Carnas 1 Tremendos»
«Carnas 2 Tremendos»
«Carnas 3 Tremendos»
«Carnas 4 Tremendos»
«ПРИМЕЧАНИЕ: В настоящее время только гостевым визам можно даровать в этом мире потому что он достигал свою максимальную емкость магната. Попытайтесь ваше приключение вкладчика в одном из других миров.»
tidTycoonVisaNote
«ПРИМЕЧАНИЕ: В настоящее время, вы не можете получить визу магната для этого мира. Наша выставка показателей вы уже играете как магнат в максимальном числе миров позволила вашими пунктами знатности.»

«Мэр»
«ОДОБРЕНН»
«Номинальности от»
«ОШИБКА: Не smogл связать к ратуше»
«ОШИБКА: Не smogл соединиться»
«Вы должны поставить название для вашей колонки»
«Была ошибка пока вывешивающ ваше сообщение. Пожалуйста пытайтесь снова»
«Щелкните»
«здесь»
«пойти назад к вашей форме»
«»
«Гостеприимсво к разделу %1 редакционному»
«Щелкните дальше соединениями на левой стороне для того чтобы прочитать колонки опубликованные вашими товарищескими вкладчиками. Проверите форму ниже в случае если вы хотите вывесить вашу собственную колонку»
«Вывесьте колонку»
«Подвергните»
«Расклассифицируйте»
«Президент»
«Мэр»
«Ответ к этой колонке»
«Столб в главной резьбе»
«Колонка столба»
«Переустановите форму»
«Пожалуйста снабдите название ваше политическое заявление»
«Впишите ваши номинальности здесь. Разрешение в пробеле значения, котор вы не хотите быть доработанным»
«Примечание: Ваши номинальности будут учтены в зависимости от вашей престижности»
«Ваши комментарии на ваших номинальностях»
«Представьте номинальности»
«Переустановите форму»
«ПРОЧИТАЙТЕ КОЛОНКИ»
«ПРОЧИТАЙТЕ НОВОСТИ» 
«БЛИЗКО»
«Соединяющся до %1 сервер…»
«Наиболее поздно 10 колонок:»
«Вывесьте колонку»
«Ответы:»
«Все колонки»
«Наиболее поздно 3 колонки»
«Установка»
«к»

«Работающ нормальн»
«Остановлено предпринимателем»
«Тревога деятельности»
«Необходимая поставка (или больше) не получаются»
«Не достаточная деньг, котор нужно привестись в действие»
«Не достаточно поставкы»

«Идите назад в историю»
«Идите вперед в историю»
«Освежите все взгляды»
«Остановите навигацию»
«Домашняя страница Starpeace»
«Меню строения индикации»
«Получите визу вкладчика»
«Ищите стержень»
«Профиль потребителя»
«Взгляд карты»
«Взгляд вселенного»
«Почта»
«Бормотушк»
«Варианты»
«Звонок GMs для помощи»

«Варианты»
«Строение»
«Задне»
«Домашн»
«Мостовье info»
«Больше info»
«Список средства»
«ИМЕЮЩЕСЯ»
«Здание необходимо расположиться в яркой - зеленая зона или никакая зона на всех»
«Здание необходимо расположиться в средней зеленой зоне или никакой зоне на всех»
«Здание необходимо расположиться в темноте - зеленой зоне или никакой зоне на всех»
«Здание необходимо расположиться в желтой зоне или никакой зоне на всех»
«Здание необходимо расположиться в голубой зоне или никакой зоне на всех»
«Строение теперь»
«Дороги»
«Мэр»
«Mинистр»
«Президент»
«»
«Вы не будете мэром!»
«Подмастерья не могут построить дорогу»
«Здоровье»
«Образование»
«Оборона»
«Земледелие»
«Светлая индустрия»
«Тяжелая индустрия»
«Коммерция»
«Снабжение жилищем»
«Городское планирование»
«Капитолий строения»
«High-class селитебное»
«Средний класс селитебный»
«Low-class селитебное»
«Реклама»
«Графданское дело»
«Офисы»
«Промышленно»
«Сдержанный»
«De-зона»
«Варианты дороги»
«Сокрушьте»
«Railroad»
«Кратко историческая предпосылка…»
«Действие осуществляет в ближайшее время. Земля на краю сброса давления. Перезаселенность и злоупотребление природы бежали, раз зеленая планета, сухая. Первые страны мира получают готовыми пойти к войне против стран третьего мира, надеясь это разрешит ситуацию.»
«Как алтернатива к тому, IFEL (международное учредительство на внеземная жизнь) предлагает революционную программу, Кодего названное <b>Legacy</b>.»
«Взгляд IFEL»
«IFEL контролирует портал загадочного начала. Эти портал использованы для того чтобы заселить новые миры.»
«Earthlings могут примениться для визы IFEL и найтись новую жизнь в одном из этих миров. Даруют тем выдающим индивидуалам квалифицируют специальный вид визы: виза вкладчика. Вкладчики получают 100 миллионов доллары от IFEL для того чтобы начать эти колонии. <b>You может быть одним из them.</b>»
«Уплотнение»
«Отборное немногие компании в мире может сопрягать многосторонность и силу необходимо, что выиграло уплотнение IFEL.»
«Уплотнение позволяет компанию снабдить разрешения технологии вкладчики. В настоящее время предприниматели уплотнения являются следующими: PGI, предпринимательства Mariko, диссиденты Inc, Moab и большие винные бутылки.»
«Информация о ценах»
«<b>Legacy Online</b> не быть свободно до более дальнеишего извещения.»
«Требования к системы»
«Побежать <b>Legacy Online</b>, котор вам»
«Пентиум II 500 MHz, RAM 32 мбайт»
«Шиндошсо 9щ, 98, NT 4.0, 2000, XP»
«разрешение hicolor 800x600 или большой»
«Исследователь 5.5 интернета»
«Космос жёсткия диска 50 мбайт»
«Активно интернет-связь»
«Модем 28.8 Kb/s»
«Скорость вашей видео- карточки в этих режимах будет детерминантна для ваше gameplay.»
«Гостеприимсво к наследию он-лайн»
«Эта программа установит наследие он-лайн на ваш компьютер.»
«Выберите одно из следующий соединений если вы хотите знать больше, то прежде чем вы устанавливаете»
«Требования»
«Оценка»
«Уточняющ компоненты…»
«<b>Legacy Online</b> ищет для более новых компонентов.»
«Logon 5»
«Ново»
«Delete»
«Ответ»
«Передне»
«Сообщение почты»
«Щелкните дальше платой <b>Inbox</b> для того чтобы увидеть сообщения, котор вы получали.»
«Щелкните дальше платой <b>Sent</b> для того чтобы увидеть сообщения, котор вы посылали.»
«В <b>Draft</b> вы будете считать незаконченные сообщения после того как вы сохранены вами.»
«Щелкните %1here%2 для того чтобы прочитать больше о почте Voyager.»
«Перешлите сообщение»
«Отсутствие приложений.»
«Ошибка: Не смогите раскрыть сообщение…»
«Близко»
«От»
«»
«Вопрос»
«Дата»
«Гостеприимсво до %1!»
«СЕРТИФИКАТ»
«Разделяя на зоны сигнал тревога!»
«Некоторое из вашего здания было разделено на зоны вне. Это будет список их. Щелкните дальше соединением для того чтобы иметь движение карты там.»
«Имя:»
«Компания:»
«Разделено на зоны мимо:»
«Дата Demoliton:»
«Перечисление денег успешно»
«Национальный банк»
«Количество»
«Дорогие %1:»
«Независимо федеральное правительство %1 дает вам теплыйую встречу. Мы надеемся вы умножит вашу удачу здесь в нашей стране, которая теперь твоим. По мере того как поступок глубокомысленного сочувствия наше правительство самолюбив дать вам состояние «гостя почетности».»
«Здесь некоторые полезные соединения»
«Как проинвестировать вашу деньг»
«%1, страна»
«Конституция %1»
«О госте пожалования почетности»
feedback>your feedback</a> и вы smogло плотно сжать игру! Exciting Новые рубежи ждут, теперь идут и процветают!«
«Создался этот адрес электронной почты на никакой обязанности. Вы можете использовать его для посылки и получить сообщения с другими людьми уже имеют резиденцию в %1, однако, оно не будет работать для посылки сообщений к другим мирам, включая землю. По мере того как вы должны знать, силыы особого назначения Инджиниринг интернета все еще начинают протокол который можно использовать через портал.»
«По мере того как вкладчик вы был вправе свободно электронная почта определите любую компанию, котор вы создаетесь. Этот учет также будет создан на %1.net, нашем главным образом домене.»
«Удача в деле!»
«Гостеприимсво на борту,»
«Глобально»
Основная стратегия Page>Strategy Section</a>.

If, котор вы не желаете признавать это выставление или вы хотел были бы отказать во время вашей термины, переключить к Mинистр компания, пойти к странице профиля и щелкнуть дальше отказывать Button.

Regards, совет 
IFEL.«
«Пожалуйста ждите пока <b>Legacy Online</b> загружает новые архивы…»
«Отсутствие деньг, котор нужно исследовать»
«Дорогое <b>%1</b>, 
согласно нашим показателям, вы пытались исследовать <b>%2</b> на штабах компании <b>%3</b>.»
«Несчастливо вы не имеете достаточные фонды, котор нужно завершить его без посылки вашего учета под вникновением банкротства. 

пожалуйста ждет до тех пор пока вы не иметь больше деньг перед исследовать ее снова.»
«Несчастливо, вы не имеете достаточные фонды для лицензии прикрепленной к ей, и покупка такой лицензии послала бы вашу компанию под вникновением банкротства. 

пожалуйста ждет до тех пор пока вы не иметь больше деньг или рассматривает продать другую лицензию перед исследовать ее снова.»
«Отношения, совет 

IFEL»

