
”kund”,
”Kunder”,
”kunder”,
”Att sälja till utvalda kunder”,
”leverantör”,
”Leverantörer”,
”leverantörer”,
”Köp från utvalda leverantörer”,
”Sökande för”,
”av”,
”Känt företag”,
”Känd Town”,
”Sökande”,
"RESET"
”Avslutat”,
”Importlager”,
”Diversehandel”,
”Exportlager”,
”Stadshandel centrerar”,
”Stamgästlager”,
”Fabriker”,
”Lista begränsar”,
”Sök resultat”,
”fanns”,
”Du kan välja något från den nedanföra lista och starta förhållanden med dem, genom att klicka på”,
”Inte”,
”Antagligen du specificerade för restriktivt villkorar för att tillfredsställas. Behaga försök ett mer bred sökande som lämnar något, sätter in tomt”,
”Lätthet”,
”Företag”,
”Town”,
”Prissätta”,
”Kvalitets-”,
”Välj alla”,
”All Unselect”,
”Sökandeanvisningar”,
”Att söka för”,
”fyll in bilda över och klicka därefter på ”sökande””,
”VistaGrande”,
”ska sökande för informationen som du önskar. Du kan lämna alla sätter in tomt för att uppnå det allmänaste sökandet”,

”REKO”,
”Kan inte röran anmärka”,
”Kan inte förbinda till serveren”,
”Ledset, denna plats är under konstruktion”,

”FEL: Kunde inte röran till magnaten”,
”FEL: Kunde inte förbinda”,
”Ska detta demonterar alla dina företag och lättheter. Du ska får $100.000.000 från IFELEN igen för att starta över. Är du som är säker detta är vad du önskar att göra?”, 
”Nollställt konto”,
”Avbryt”,
”Ledset, kan inte hämta information om magnat från serveren”,
”Har du inte registrerat några leverantörer för”, 
”Klicka på <b>Add</b> för att tillfoga något”,
”Hyra också en handel centrerar”,
”Auto-inkludera endast lager”,
”Tillfoga”,
”Ta bort”,
”Initiala leverantörer förläggas bara på lista av leverantörer, när du skapar först en lätthet. Om du inte förbinder en lätthet till andra leverantörer, ska initiala leverantörer består av leverantören listar av lättheten. Alla dina lättheter skrivs in automatiskt som initiala leverantörer, om inte du begränsar ditt nedanföra val”, 
”Ledset, kan inte hämta information om magnat från serveren”,
”Bankkonto”,
”Datera”,
”Strömmen balanserar”, 
”Information om bankrörelse uppdateras i real-time. Klicka "" förnyar "" på bearbeta bommar för för det senast figurerar”,
”Packa ihop av IFEL”,
”Packa ihop kasserade din förfrågan. Du har lånat redan maximat som du kan.”,
”FEL: Kan inte utföra funktion”,
”Låna”,
”Ettårig växt intresserar. Att att betalas i %1 år”,
”Överför pengar”,
”FEL: Inte-funnen magnat”,
”FEL: Ogiltig mängd pengar”,
”FEL: Kan inte överföra pengar”,
”Överför till”,
”Uppgå”,
”Överför”,
”Du kan inte överföra pengar
som du mottog med lån
eller som del av din aktieägareVisa”, 
”Du har inga pengar som ska överföras”,
”Offentliga functionaries kan inte överföra pengar”,
”Lånar ut”,
”Packa ihop känt”,
”Räntesats”,
”Benämna”,
”Nästa betalning”,
”Du varar skyldig inte pengar till några packar ihop. Om du önskar att låna 
pengar från IFEL'SNA, packa ihop, skriv in beloppet som du önskar 
på mata in boxas över, och klicka <b>Borrow</b>”,
”Ledset, kan inte hämta information om magnat från serveren”,
”Betala av”,
”<b>NOTE:</b>, sedan detta är ett <b>DEMO<-/b>konto, 
you kan inte överföra pengar
to andra spelare, eller politiskt figurerar”,
”Pengaröverföringar är inte tillåtna i turneringplanet”,
”Har du registrerat efter företagen. 
väljer en från lista eller skapar ny”,
”Mer info”,
”Skapa nytt”,
”Inte genomfört!”,
”<b>Note:</b> värderar visat i denna sida kunde vara den olika rätten nu”,
”(detta år)”,
”ProduktSalar”,
”Tjänste- Salar”,
”Hyror”,
”Annat”,
”Tillförsel”,
”Avlönar”,
”Underhåll”,
”Konstruktion”,
”Forskning”,
”Annat”,
”Företagsalternativ”,
”Det kända företaget kan inte vara tomt nor innehålla efter teckenen:  \/:*?"" <>|&+%”,
”Skapa ett nytt företag”,
”Välj ett känt för ditt företag. Bundsförvanten med en av den teknologiska borgmästare beställer”,
”Fel”,
”Känt företag”,
”Bundsförvant med”,
”Klicka här för att skapa företaget”,
”Avbryt och gå till den föregående sidan”,
”Ledset, kan inte hämta information om magnat från serveren”,
”Program”,
”pekar”,
”Nollställt konto”,
”Jämn ström”,
”Förbättring som därefter ska jämnas”,
”Kunde inte förbättra jämnt i fjol”,
”Jämna därefter”, 
”Kräver”,
”i rang”,
”Objekt”, 
”Prestigar”,
”Ledset, kan inte hämta information om magnat från serveren”,
”<b>NOTE:</b>, sedan detta är ett <b>DEMO<-/b>konto, du kan inte jämna.”,
”th förlägger i NTA-rangen”,
”Vinst & förlust”,
”Initiala leverantörer”,
”Företag”,
”Strategi”,
”Tutorial”,
”Klicka här för att överföra ditt föreställer.”,
”inga”,
”inline”,
”Namnge”, 
”Din politik”,
”Hans politik”,
”Ändra din politik in mot en magnat”, 
”Ledset, kan inte hämta information om magnat från serveren”,
”Ledset, inga reklamfilmstrategiinställningar som är tillåtna i turneringplanet.”,
”Värderar visat i denna sida kunde vara den olika rätten nu”,
”lokalleverantörer för”,
”fanns”, 
”Lätthet”,
”Företag”,
”Town”,
”Prissätta”,
”Kvalitets-”,
”Inkludera utvalt”,
”Avslutat sökande”,
”Pressen <b>SEARCH</b> som erhåller all en lista av suppliers.
-tjänstledighetar, sätter in tomt för att uppnå den allmänaste search
en”,
”Auto anslutningssökande”,
”Magnatalternativ”,
”Vinst & förlust”,
”Notera”,
”Magnatstrategialternativ”,
”Reklamfilmstrategi”,
”Din strömstrategistatus:”,
”Känd magnat”,
”Bundsförvant”,
”Friläge”,
”Fiende”,
”Fastställd politik”,
”Personlig förmögenhet”,
”Genomsnittlig vinst (detta år)”,
”Sammanlagda prestigar”,
”Nobility”,
”Kapacitet”,
”från rang”,
”för att vara på det högst jämna”,
”för att ha lån”,
”Programobjekt”,
”Dissident”,
”PGI”,
”Mariko företag”,
”Moab”,
”Universella lager”,
”Företagsalternativ”,
”Inkomster”,
”Expenditures”,
”Gå tillbaka”,
”Fungera med detta företag”,
”Upplösa detta företag”,
”Ledset, kan inte hämta information om magnat från serveren.”,
”Företaget listar”,
”Företag”,
”Du kan överföra upp till %1”,
”Auto anslutningar”,
”Nollställt konto”,
”VARNA!”,
”Avgå”,
”Är du, sure som du önskar att avsäga sig dina närvarande politiska arbetsuppgiftar?”,
”När du skapar ett nytt företag kan gälla det automatiska köp av en ny forskninglicens. den ska nästa licensen för 
Your kostar: ”,
”De tutorial uppgifterna ska inte för-, om du inte loggas in som ditt initiala företag. Vi föreslår dig som är färdig tutorialen, innan vi skapar ett nytt företag. 

If du önskar att göra den på något sätt, ser till att du loggas in som ditt första företag för dig meritförteckningen de tutorial”,

”Du kan överföra ditt föreställer från profilerasidan”,
”Besöka annonseringfliken på stadshusinställningarna för att konfigurera dina annonseringfamiljeförsörjare”,
”Borgmästare av”,
”Ändra prioriteten värderar nedanfört för att fördela din publicitettid”,
value>%1<-/span>hits/timme av publicitet.”,
”Highest”,
”Kick”,
”Det normala”,
”Lågt”,
”Lowest”,
”inga”,
”inline”,
”Du kan överföra ditt föreställer från profilerasidan”,
”Starkast kandidat”,
”pekar”,
”år till val”,
”år till val”,
”Inga val på turneringplanet”,
”Ingen president”,
”Ingen borgmästare”,
”Namnge”,
”Prestigar”,
”Populärt klassa”,
”Klassa för magnater”,
”IFELS att klassa”,
”Ge någon mandat att göra någonting inte”,
”inline”,
”POPULAR
ATT KLASSA”,
”IFEL's
KLASSA”,
”TYCOONS'
VÄRDERINGAR”,
”BORGMÄSTARE”,
”PRESIDENT”,
”PUBLICITET”,
”Lanserande aktion för %1 i %2…”,
”FEL: Kunde inte röran till stadshuset”,
”FEL: Kunde inte förbinda”,
”Återta aktionen”,
”Känd ogiltig magnat”,
”Denna magnat kan inte agera som en minister”,
”Detta förslag är REKO!”,
”Kontrollminister   namnger”,
”Du är inte deltagande i de kommande valen. Klicka på knäppas som är nedanför till barkassen din politisk kampanj. Att att accepteras, dina prestigar bör vara högre, än %1 pekar”,
”Barkassaktion”,
”Du är %1na. Du kan inte ha en aktion”,
”Har din applikation förnekats. Våra rekord visar att du har redan en offentlig förpliktelse”,
”Ledset, du fullgör inte krav för att ha din egna aktion. Dina prestigar bör vara högre, än %1 pekar”, 
”Den är för sen till barkassen per aktion. Aktioner kan endast startas under första halvlek av den politiska perioden.”,
”Inga val rymms i turneringplanet. Skatter värderar fixas, och den nödvändiga zonindelningen ges, när planet öppnas. Det finns inte någon minimum timpenning, och ska spelare måste att vidarebefordra på dem för medborgerliga lättheter.”,
”*Values som visas i rött, är de som du överförde för granskningen. Dessa värderar ska är blandade med de som överförs av andra magnater beroende av personliga prestigar.”,
”Notera: Klicka över ett objekt för att överföra din åsikt. Notera också det som överför ett nytt, värderar ska åsidosättande som ett föregående värderar överfört av dig”,
”Notera: Besöka lokaltidningens fora till uppsättningen dina värderingar för denna politikar”,
”Förlägga”,
”Namnge”,
”Klassa”,
”Mer än”,
”Mindre än”,
”Notera: Klicka över ett objekt för att specificera dina inställningar.”,
”Inga”,
”REKO”,
”Inga kandidater”,
”Inga val är rymd 
på turneringplanet”,
”Nära”,
”YOUR
CAMPAIGN”,
”ALL
CAMPAIGNS”,
”Borgmästare”,
”President”,

”Kupolen fungerar normalt”,
”Kupolen stoppades av ägaren”,
”Kupolen fungerar inte riktigt”,
”En eller flera basutbud inte mottas alls”,
”Det finns inte nog pengar som ska fungeras”,
”Kupolen inte levereras, som den behöver att fungera riktigt”,

”HEMSIDA”,
”Produkter”,
”Tillförsel”,
”Konsumera”,
”Producera”,
”av”,
”möjlighet”,
”Kvalitets-”,
”Prissätta”,
”Lätthet”,
”Företag”,
”Köp”,
”Salar”,
”Tillfoga nytt”,
”Ta bort utvalt”,
”leverantör”,
”kund”,
”leverantörer”,
”kunder”,
”Ägare”,
”Vinst”,
”i fjol”,
”Kosta”,
”Intäkt”,
”Overpaid”,
”ändrande”,
”Overprice”,
”anslutning”,
”har ändrat”,
”Jobb”,
”Hem-”,
”Arbetskraft”,
”Kicken klassificerar”,
”Medelklass”,
”Lågt klassificera”,
”Strömarbetare”,
”Kvalitets- arbetskraft”,
”Avlönar”,
”Procent avlönar värderar föreställer förhållandet mellan strömmen avlönar i denna lätthet, och standart prissätter i arbetskraften marknadsför”,
”Anslutningar”,
”Mer om”,
”Mer info”,
”Invånare”,
”Skönhet”,
”Brott”,
”Förorening”,
”Livskvalitet”,
”Hyra”,
”Underhåll”,
”Servar”,
”Begäran”,
”Tillförsel”,

”Allmän information”,
”Lätthetssort”,
”Town”,
”Samla i en klunga”,
”Företag”,
”VD”,
”Funktion”,
”Workforce”,
”Kicken klassificerar”,
”arbetare”,
”av”,
”Medelklass”,
”Lågt klassificera”,

”Bygg”,
”Arbetskraft”,
”Kicken klassificerar”,
”Medelklass”,
”Lågt klassificera”,
”Avlönar”,
”Klicka här för att redigera känt”,
”Sök för”,
”REKO”,
”Avbryt”,
”Ledset, kan inte förbinda till denna lätthet”,
”Ska detta upprättar avtalar mellan <b>%1</b> och alla fabriker du own.
Also, ska <b>%1</b> tillfogas till ditt listar av standardleverantörer.”,
”Ska detta upprättar avtalar mellan <b>%1</b> och alla lager du own.
Also, ska <b>%1</b> tillfogas till ditt listar av standardleverantörer.”,
”Ska detta upprättar avtalar mellan <b>%1</b> och alla diversehandel du own.
Also, ska <b>%1</b> tillfogas till ditt listar av standardleverantörer.”,
”Detta det ska avbrottet avtalar mellan <b>%1</b> och alla lättheter som du har.”,
”Den dess ska ändringen för musen markören formar för att låta dig välja beställare för <b>%1</b> direkt från map.
Toen aborterar denna funktion klickar musen, när den visar forbidensymbolen.”,
”Namnge”,
”Företag”,
”Allmänna alternativ som gör <b>%1</b> en leverantör av andra lättheter som du äger.”,
”Allmänna alternativ som hyr leverantörer för <b>%1</b>.”,
”Antyda”,
”General”,
”Hyra”,
”Underhåll”,
”Skapade vid %1, ägaren och VD av %2.”,
”Vägar”,
”Demolera”,
”Under konstruktion”,
”Ledset, denna plats är under konstruktion.”,
”Befolkning”,
”Arbetslöshet”,
”Livskvalitet”,
”Polis”,
”Vård-”,
”Skola”,
”Avfyra”,
”Startade vid %1, ägaren och VD av %2.”,

”Lättheter”,
”Företag”,
”Capitol”,
”Towns”,
”Dig”,
”Folk”,
”Rang”,
”Nyheterna”,
”Sökande”,
”Tillbaka”,
”Hem-”,
”Ägt av %1”,
”Massmedia”,
”Förtjäna vinst”,
”Kosta”,
”ROI”,
”Redan”,
”Aldrig”,
”Överför postar”,
”Showen kartlägger in”,
”Rang”,
”%1 som rangordnar”,
”Det finns inte någon relevant kapacitet som ska markeras i detta område.”,
”Invånare”,
”Arbetslöshet”,
”Livskvalitet”,
”Besökwebbplats”,
”Förmögenhet”,
”Detta år”,
”NTA-rang”,
”1st förlägger.”,
”2nd förlägger.”,
”3rd förlägger.”,
”%1th förlägger.”,
”Jämna”,
”Prestigar”,
”%1 pekar.”,
”Visa profilerar”,
”Överför postar”,
”Bemanna”,
”Indexera”,
”Packar ihop”,

”Hjälp är under konstruktion!”,
”Har du registrerat efter företagen. Välj en från lista eller skapa ny.”,
”Företag”,
”Har du registrerat efter företagen i %1.”, 
”Välj en från lista eller skapa ny.”,
”Privat”,
”mer info”,
”%1 lättheter”,
”Skapa nytt!”,
”Det finns inte något rekord av dig i IFEL sparar för %1. Du behöver en visa att skriva in denna värld. Investeringtillfällen är ändlösa för hållare av magnatVisas, stundturister kan tycka om deras stag using en besökareVisa.”,
”Det verkar att du besökte redan %1. Välkommen baksida! Som du måste veta, besökareVisas måste att förnyas varje tid som du frågar att skriva in denna värld. Kanske det är tid att bli en aktieägare!”,
”MagnatVisa”,
”Få $100.000.000”,
”Skapa ett företag”,
”Bygg ett välde!”,
”BesökareVisa”,
”Nytt folk för Meet”,
”Se vad händer”,
”Blir en mer sistnämnd magnat”,
”Klicka över en av världarna listade nedanfört för att sammanfoga.”,
”%1 invånare”,
”år %1”,
”%1 magnater”,
”on-line %1”,
”Avbryt”,
”Hjälp”,
”Stort försegla ägare”,
”PGI”,
”Dissident”,
”Mariko företag”,
”Moaben”,
”Sakkunniga förseglar ägare”,
”Universella lager”,
”Grundat av de mest förmögna organisationarna i Europa, PGI ger några av de tillgängliga bäst teknologierna i dag. Utan hänsyn till ditt jämnt om du sökandeneffektivitet och kvalitets- PGI är långt till go.
PGI-branscher, var effektiv och ställa ut det kvalitets- tillgängligt för bäst produktion, men dess lättheter är mycket dyra. PGI är det enda förseglar tillåtet till jordbruksprodukter som är pappers- och skrivar ut material i de nya världarna. Kemikalieer, att bekläda, residentials och kommers centrerar är dess styrka.”,
”Pros”,
”Lurar”,
”Mycket effektiva branscher, med det kvalitets- tillgängligt för bäst produktion.”,
”Högt pris. Branscher är för stora ibland.”,
”Starkast områden”,
”Svagast områden”,
”Kemikalieer, att bekläda, bostads- byggnader, diversehandeln och annan kommers centrerar.”,
”Inga som är bekant detta långt.”,
”Introducerat av Markus Blomke-stranda av IFEL-till balanserar de politiska kolonierna landskap, mest av den oliktänkande teknologin planlades för att vara ideal för lågpris för den beginners.
Dissidents-' byggnadssporten mycket, however den kvalitets- produktionen är låg, och den jämna effektiviteten inte är det bäst tillgängligt. Dissident har exclusivityen på produktionen av starkspritar, Toys och trä. Den bäst kapaciteten är i lantbruk, programvara, bommar för och massmedia.”,
”Mycket lågpris. Låg nivå av förorening. Litet designideal för låga befolkade områden.”,
”Low kvalitets- av produktion. Låg effektivitet. Archiquecture är ibland konstig.”,
”Lantbruk, programvara, bommar för och massmedia.”,
”Residentials byggnader, bryta, metallurgic och Heavy Industries.”,
”Mariko företag erbjuder högt - konkurrenskraftiga lösningar som baseras på kunskapen som framkallas av japanen i branscherna för jumbon century.
Since Mariko, automatiseras högt, de behöver mer få arbetare och är mycket effektiva. Deras mindre strukturerar är förhållandevis lågt prissatt och garanterar mindre förorening. Den plast- produktionen och CDs reserveras till Marikoen förseglar. Dess starkaste affärsområden är elektroniska delar, advokater, kontor, hushållanordningar, och affären bearbetar med maskin.”,
”Låg nivå av förorening. Industies som automatiseras högt. Hög nivå av efficencyen. Förhållandevis lågpris.”,
”Lågt motstånd till brott och förorening. Kickautomation kan förhöjningarbetslöshet.”,
”Elektroniska delar, advokater, kontorsbyggnadar, hushållanordningar och affären bearbetar med maskin.”,
”Livsmedelsförädling, residentialsbyggnader och massmedia.”,
”En klosterbroder beställer, Moaben grundades i Texas av en förmögen tysk invandrare. Moaben är ett statligt av varar besvärad som kan endast uppnås av en sadomasochistritual som avslöjs endast till de, som omfamnar cult.
Thanksen till centralizationen allra de medborgerliga byggnaderna i kriminalvårdsanstalten, detta förseglar är det bäst i stridighetbrott och avfyrar. Moab har exclusivityen av den oil-gas produktionen att kedja: oljeplattformar, raffinaderin och bensinstationar; de bäst bryta och kemikalieerna; den bra kicken och klassificerar low residentials.”,
”Det stora brott och avfyrar stridighet. Mycket effektiva branscher. Moderatet prissätter.”,
”Mörker och ibland frighting designer.	Något folk gillar inte för att fungera i Moab branscher. Det har berättats att konstiga mord uppstår i deras bostads- byggnader.”,
”De bäst bryta och kemikalieerna i världen. Kicken klassificerar och klassificerar low residentials.”,
”Medelklassresidentials och massmedia. Lantbruk- och livsmedelsförädlingmetoder är misstänksama.”,
”Sakkunniga förseglar ägare”,
”Företaget listar”,
”Du måste ge en giltig legat som den on-line följetongen numrerar.”,
”Du måste ge en giltig e-post tilltalar.”,
”Du måste ge ditt fullt namnger i verkliga livet.”,
”Lösenorden som du levererade, matchar inte.”,
”Du måste ge ett lösenord.”,
”Du måste ge en pseudonym.”,
”Behaga tillförsel efter informationen.”,
”Fel”,
”Pseudonym”,
”Lösenord”,
”Komma in igen lösenordet”,
”Följetongen numrerar”,
”Namnge mycket”,
”Könsbestämma”,
”E-posten tilltalar”,
”E-post som jag om händelser förband till legaten direktanslutet eller mitt konto.”,
”Gör INTE e-posten mig om händelser släkta till legaten direktanslutet eller mitt konto.”,
”Publicera INTE min e-post tilltalar till andra spelare.”,
”Publicera min e-post tilltalar till andra spelare.”,
”VIKTIGT: Pseudonymen som du väljer här ska, är van vid föreställer dig i det on-line universum för den hela legaten. Du ska för att inte vara kompetent att ändra den som var mer sistnämnd, om inte du avgår till alla dina possesions och prestationer i leken.”,
”REKO”,
”Företaget namnger kan inte vara tomt eller innehålla efter teckenen”,
”Välj ett känt för ditt företag. Välj en teknologifamiljeförsörjare till bundsförvanten med., också”,
”Skapa företaget”,
”Känt företag”,
”Ledset, du behöver att uppnå den jämna paradigmen, eller att ha 100 som åtminstone Nobility pekar för att ha att ta fram till magnaen, försegla.”,
”Bundsförvant med”,
”Magna Corp”,
”IFELEN som angicks om overpopulation i kolonierna, beviljade en sakkunnig förseglar till Magna Corp från Earth.
Magna specialiserar i mycket stort strukturerar: Archologies (massiva bostads- byggnader) och den enorma reklamfilmen centrerar. Så långt den enda branschen som är tillgänglig till dem, är filmstudiorna. Detta förseglar kan endast licenseras till aktieägare som uppnådde den jämna paradigmen.”,
”Denna teknologi licenseras endast till de aktieägare som uppnådde jämn Paradigm.”,
”Universella lager ger utmärkt warehousing teknologi. IFELEN uppmuntrar starkt bruket av lager i kolonierna. De hjälper att kontrollera den hela ekonomin och lindrar ledningen av stora företag.”,
”Världen listar”,
”Legaten är direktanslutet besegrar”,
””Namnge”, och ”lösenordet” sätter in kan inte lämnas tomt!”,
”Du ska just att skriva in %1. Skriv in ditt känt och lösenord för denna värld. Om du är en nykomling, märka att det känt dig skriver in här ska är din smeknamn i denna värld. Var också säker att ge ett lösenord (och inte glöm det!),”,
”Namnge”,
”Väntan. Upprätta kontakten med %1…”,
”Inloggningsfel”,
”Din förfrågan kasserades rakt ett fel.”,
”Kunde inte logga in till legaten direktanslutet!”,
”Ledsna, men för legat on-line serveror är besegrar. 
Youen kan inte logga in nu. Behaga det mer sistnämnda försök.”,
”Inte-funnen server. 
Pleasen är säker att du har en aktivanslutning till det netto.”,
”Ogiltig <b>User Name</b>.”,
”Det finns någon using det känt dig specificerade.”,
”Det finns två som möjligheten orsakar för detta fel”,
”(a) du loggar för den första tiden, och du valde ett känt att ar redan tagen.”,
”(b) du har redan en identitet i denna värld, men du specificerade en ogiltig <b>password</b> eller stavade fel ditt känt. Låt oss veta dig glömde i fall att ditt lösenord. Vi kan hjälpa dig att få det baksida.”,
”Hur gjorde, du gör det! Detta är inte ett allmänningfel. 
It kan hända, när två bemannar försök att logga in using den samma <b>Useren Name</b> samtidigt. 
The första en får mycket kontot, den ska understödja en måste att logga in using ett olikt namnger. 
This är ditt fall.”,
”Några hur serveren inte kunde röran till beställaretillbakaringningarna.”,
”Du kan inte logga in using det känt!”,
”Ett okänt fel uppstod.”,
Behaga rapporten till Oceanus.”, ”om du får denna sort av felet ofta,
”Färgstänk”,
”En lek vid”,
”Klicka för att skriva in…”,
”Legaten direktanslutet kunde inte lagra din information om kontot i serveren. 
”Detta konto är redan i bruk. Behaga försök en annan pseudonym.”,
”Den ogiltiga följetongen numrerar”,
”Kunde inte förbinda till legaten Online+servers”,
”Inloggning FEM”,
”Nu du kan fortsätta att underteckna in. Klicka det REKO knäppas nedanfört för att gå tillbaka till signen-in avskärmer.”,
”Det känt du g är ogiltig, eller det finns redan ett företag using det känt.”,
”Ett okänt problem uppstod, när det är pröva för att registrera ditt företag. Behaga försök igen.”,
”NOTERA: På besökare för ögonblicket endast visasna kan beviljas i denna värld, därför att den har nett dess maximum magnatkapacitet.”,
”Tremendos carnas 0”,
”Tremendos carnas 1”,
”Tremendos carnas 2”,
”Tremendos carnas 3”,
”Tremendos carnas 4”,
”NOTERA: På besökare för ögonblicket endast visasna kan beviljas i denna värld, därför att den har nett dess maximum magnatkapacitet. Försök ditt aktieägareaffärsföretag i en av de andra världarna.”,
tidTycoonVisaNote
”NOTERA: På ögonblicket du kan inte få en magnatVisa för denna värld. Våra rekord visar att du leker redan, som magnaten i maximat numrerar av världar som är tillåtna vid din Nobility pekar.”,

”Borgmästare av”,
”REKO”,
”Värderingar från”,
”FEL: Kunde inte röran till stadshuset”,
”FEL: Kunde inte förbinda”,
”Du måste leverera en titel för din kolonn”,
”Det fanns felstunder som postar ditt meddelande. Behaga försök igen”,
”Klicka”,
”här”,
”att gå tillbaka till ditt bilda”,
”vid”,
”Välkomnandet till %1's-ledaren delar upp”,
”Klicka på anknyter på som lämnas för att läsa kolonnerna som publiceras av dina med- aktieägare. Kontrollera den nedanföra bilda dig önskar i fall att att posta din egna kolonn”,
”Posta en kolonn”,
”Betvinga”,
”Klassa”,
”President”,
”Borgmästare”,
”Svar till denna kolonn”,
”Posta i huvudsaklig tråd”,
”Posta kolonnen”,
”Nollställt bilda”,
”Behaga ger en titel till ditt politiska meddelande”,
”Skriv in dina värderingar här. Den tjänstledighetblankon värderar dig önskar inte att ändras”,
”Notera: Dina värderingar ska tas in i konto beroende av dina prestigar”,
”Dina kommentarer på dina värderingar”,
”Sänd värderingar”,
”Nollställt bilda”,
”LÄS KOLONNER”,
”LÄS NYHETERNA”, 
”NÄRA”,
”Förbinda till %1 serveror…”,
”Senast 10 kolonner:”,
”Posta en kolonn”,
”Svar:”,
”Alla kolonner”,
”Senast 3 kolonner”,
”Inställning”,
”till”,

”Fungera normalt”,
”Stoppat av ägaren”,
”Funktionen besvärar”,
”En nödvändig tillförsel (eller mer) inte mottas”,
”Inte nog pengar som ska fungeras”,
”Inte nog tillförsel”,

”Gå tillbaka i historia”,
”Gå framåtriktat i historia”,
”Förnya alla beskådar”,
”Stoppa navigering”,
”Starpeace hemsida”,
”Skärmbyggandemeny”,
”Få en aktieägarevisa”,
”Sök rengöringsduken”,
”Användaren profilerar”,
”Kartlägga beskådar”,
”Universum beskådar”,
”Posta”,
”Prata”,
”Alternativ”,
”Appell GMs för hjälp”,

”Alternativ”,
”Byggande”,
”Tillbaka”,
”Hem-”,
”Skinn info”,
”Mer info”,
”Lättheten listar”,
”INTE TILLGÄNGLIGT”,
”Byggnad måste lokaliseras i ljust - gräsplan zonplanerar, eller inget zonplanera alls”,
”Byggnad måste lokaliseras i mitt- gräsplan zonplanerar, eller inget zonplanera alls”,
”Byggnad måste lokaliseras i mörker - gräsplan zonplanerar, eller inget zonplanera alls”,
”Byggnad måste lokaliseras i guling zonplanerar, eller inget zonplanera alls”,
”Byggnad måste lokaliseras i blått zonplanerar, eller inget zonplanera alls”,
”Bygg nu”,
”Vägar”,
”Borgmästare”,
”Minister”,
”President”,
”av”,
”Du är inte borgmästare!”,
”Lärlingar kan inte bygga vägen”,
”Vård-”,
”Utbildning”,
”Försvar”,
”Jordbruk”,
”Ljus bransch”,
”Skurkrollbransch”,
”Kommers”,
”Inhysa”,
”Planera för stad”,
”ByggandeCapitol”,
”High-class bostads-”,
”Medelklass- bostads-”,
”Low-class bostads-”,
”Reklamfilm”,
”Samhällslära”,
”Kontor”,
”Industriellt”,
”Reserverade”,
”De-zonplanera”,
”Vägalternativ”,
”Demolera”,
”Resa med tåg”,
”En kort historisk bakgrund…”,
”Handlingen äger rum i den near framtiden. Jord är på kanten av kollapsen. Overpopulation och missbruk av naturen har kört, ett en gång grönt planet som är torrt. Första världsländer får ordnar till för att gå till kriger mot tredje världländer som hoppas ska detta, lättar läget.”,
”Som ett alternativ till det, IFELEN (landskampfundamentet för utomjordiskt liv) erbjuder ett revolutionärt program, kodifierar namngiven <b>Legacy</b>.”,
”IFEL beskådar”,
”IFEL kontrollerar portals av den mystiska beskärningen. Dessa portals är van vid befolkar de nya världarna.”,
”Earthlings kan applicera för en IFEL-visa och finna ett nytt liv i en av dessa världar. De utstående individer, som kvalificerar sig, beviljas en special sort av visaen: aktieägarevisaen. Aktieägare mottar 100 miljon dollar från IFEL för att framkalla dessa kolonier. <b>Youen kan vara en av them.</b>”,
”Försegla”,
”Valda få företag i världen kan matcha versatilityen, och att driva required för att segra en IFEL försegla.”,
”Försegla låter ett företag ge teknologilösningar till aktieägare. Strömmen förseglar ägare är: PGI, Mariko företag, dissident Inc, Moaben och Magna.”,
”Information om prissättning”,
”den ska <b>Legacyen Online</b> är fri, tills märka vidare.”,
”Systemkrav”,
”Att köra <b>Legacyen Online</b> som du behöver”,
”Pentium II 500 megahertz, 32 mbyte RAMMAR”,
”Windows 95, 98, NT 4.0, 2000, XP”,
”upplösning för hicolor 800x600 eller mer stor”,
”Internet Explorer 5.5”,
”50 mbyte hårddiskutrymme”,
”Aktivinternetanslutning”,
”Modem för 28.8 Kb/s”,
”Rusa av ditt videokort i dessa funktionslägen ska är avgörande för ditt gameplay.”,
”Välkomnande till legaten direktanslutet”,
”Detta ska program installerar legaten direktanslutet på din dator.”,
”Välj en av anknyter efter, om du önskar att veta mer, för du installerar”,
”Krav”,
”Prissättning”,
”Uppdatera delar…”,
”<b>Legacyen Online</b> söker för nyare delar.”,
”Inloggning FEM”,
”Nytt”,
”Borttagnings”,
”Svar”,
”Framåt”,
”Posta meddelandet”,
”Klicka på <b>Inbox<-/b>fliken för att se meddelandena som du har mottagit.”,
”Klicka på <b>Sent<-/b>fliken för att se meddelandena som du har överfört.”,
”I <b>Draft</b> du ska oavslutade meddelanden för fyndet sparade av dig.”,
”Klicka %1here%2 för att läsa mer om voyagers postar.”,
”Posta meddelandet”,
”Inga tillbehör.”,
”Fel: Kan inte öppna meddelandet…”,
”Nära”,
”Från”,
””,
”Betvinga”,
”Datera”,
”Välkomnande till %1!”,
”CERTIFIKAT”,
”Zonplanera som är vaket!”,
”Har någon av din byggnad zonplanerats ut. Denna är en lista av dem. Klicka på anknyta för att ha kartläggaflyttningen där.”,
”Namnge:”,
”Företag:”,
”Zonplanerat By:”,
”Demoliton daterar:”,
”Lyckad pengaröverföring”,
”National Bank”,
”Belopp”,
”Kära %1:”,
”Den oberoende federal regering av %1 ger dig den varmmaste välkomnandet. Vi hoppas dig ska multiplicerar din förmögenhet här i vårt land, som är nu din. Som en agera av djupsinnig sympati vår regering är stolt att ge dig villkora av ”hedersgästen”.”,
”Är här något användbart anknyter”,
”Hur man investerar dina pengar”,
”%1, landet”,
”Konstitutionen av %1”,
”Om hedersgästutmärkelsen”,
feedback>your feedback</a> och dig kunde få effekt leken! En spännande ny gräns väntar på, nu går och blomstrar!”,
”Detta e-postkonto skapades på ingen laddning. Du kan använda det för att överföra, och att motta meddelanden med annat folk, som har redan en uppehåll i %1, emellertid, det, ska inte arbete för att överföra meddelanden till andra världar, inklusive jord. Som du måste veta, Internetet Engineering Task Force är stillbilden som framkallar ett protokoll som kan användas till och med portals.”,
”Som en aktieägare dig har rakt till ett fritt e-postkonto för något företag, du skapar. Dessa konton ska skapas också på %1.net, vårt huvudsakliga område.”,
”Bra lycka i affär!”,
”Välkomnande ombord,”,
”Globalt”,
Grundläggande strategi Page>Strategy Section</a>.

If som du inte önskar att acceptera denna utnämning, eller du skulle något liknande för att avgå under ditt benämner, kopplar till minister  företaget, går till profilerasidan och klickar på avgå Button.

Regards, 
IFELråd.”,
”Behaga nya nedladdningar för väntanstund<b>Legacyen Online</b> sparar…”,
”Inga pengar som ska forskas”,
”Kär <b>%1</b>, 
enligt våra rekord, du var pröva att forska <b>%2</b> på högkvarteren av företaget <b>%3</b>.”,
”Tyvärr du har inte nog fonder som avslutar den, utan överföring av ditt konto under konkursScrutiny. 

behar väntan, tills du har mer pengar, innan du forskar den igen.”,
”Tyvärr, du har inte nog medel för licensen som fästas till den, och det skulle köp av den sådan licensen överför ditt företag under konkursScrutiny. 

behar väntan, tills du har mer pengar eller betraktar att sälja en annan licens, innan det forskar den igen.”,
”Hälsningar, 

IFELråd”,

