
「顧客」
「顧客」
「顧客」
「指定顧客に販売するため」
「製造者」
「製造者」
「製造者」
「指定製造者からの買物」
「調査のための」
「の」
「会社名」
「町名前」の
「調査」
" RESET "
「やめられる」
「輸入倉庫」
「店」
「輸出倉庫」
「都市貿易中心」
「規則的な倉庫」
「工場」
「リスト限界」
「調査生じる」は
「見つけられた」
「リストからいくつかを次に選び、で」かちりと鳴ることによってそれらの関係を始めることができる
「」
「おそらく満足するべき余りに制限する条件を指定した。 試みなさいある分野を残すより広い調査を空ける」
「設備」
「会社」
「町」
「価格」
「質」
「選びなさいすべてを」
「Unselectすべて」
「調査指示」
「捜すためを」
「形態を上で記入し、次につけなさい「調査」を」
「VistaGrande」
「あなたがほしい情報を捜す。 最も一般的な調査を」達成するためにすべての分野を空けておくことができる

「良い」
「反対するために」結合できない
「サーバーに」接続できない
「残念、この場所はである建設中」

「間違い: 大君に」結合できなかった
「間違い: 」接続できなかった
「これはあなたの会社および設備をすべて分解する。 IFELから始まるために$100,000,000を再度得る。 確実なこれか」。たいと思うものであるしある 
「再調節しなさい記述」を
「取り消しなさい」
「残念、サーバーから大君情報を」取り出すことができない
「登録しなかった製造者をのための」 
「いくつかを」加えるためにつけなさい<b>Add</b>を
「また雇いなさい貿易中心」を
「自動含みなさい倉庫だけ」
「加えなさい」
「削除しなさい」
「最初の製造者は製造者のリストにただ最初に設備を作成するとき置かれる。 他の製造者に設備を接続しなければ、最初の製造者は設備で製造者のリストを構成する。 あなたの設備はすべて最初の製造者として自動的にあなたの選択をの下で」制限しなければ書き入れられる 
「残念、サーバーから大君情報を」取り出すことができない
「銀行口座」
「日付」
「経常収支」 
「銀行業情報はリアルタイムに更新される。 かちりと言う音の""によっては新たになる最も最近の図のための用具棒の""が」
「IFELの銀行」
「銀行はあなたの要求を拒絶した。 既にあなたによって」。できる最高を借りてしまった
「間違い: 操作を」行うことができない
「借りなさい」
「年次興味。 %1年に支払われるため」
「送りなさいお金」を
「間違い: 」見つけられない大君
「間違い: 無効な金額」
「間違い: お金を」移すことができない
「送りなさいに」
「量」
「送りなさい」
「あなたが貸付け金の
とまたはあなたの投資家の査証の一部として」受け取ったお金の
を送ることができない 
「ない」送るべきお金が
「公共の職員お金」を移すことができない
「貸付け金」
「銀行名前」
「金利」
「言葉」
「次の支払」
「あらゆる銀行にお金を負わない。 IFELの銀行から
のお金を借りたいと思ったらあなたは入力箱の
が上でほしいと思う入れ、<b>Borrow</b>を」かちりと鳴らしなさい量を
「残念、サーバーから大君情報を」取り出すことができない
「完済しなさい」
「<b>NOTE:これが<b>DEMO</b>の記述であるので</b>、
youはお金の
toを移すことができない他のプレーヤーか政界実力者」
「振替トーナメントの惑星で許可されない」は
「次の会社を登録した。 
はリストから1つを選ぶか、または作成する新しいものを」
「より多くの情報」
「作成しなさい新しい」
「実行されない!」
「<b>Note:このページで示されている</b>の価値は今異なる」ことができる
「(今年)」
「プロダクト販売」
「整備しなさい販売」を
「賃借する」
「他」
「供給」
「給料を支払う」
「維持」
「構造」
「研究」
「他」
「会社選択」の
「会社名は空次の特性を含むことができない:  \/:*か。""の<>|&+%」
「作成しなさい新しい会社」を
「あなたの会社の名前を選びなさい。 関連付けなさい市長の科学技術の発注の1つと」
「間違い」
「会社名」
「仲間との」
「会社」を作成するためにここにかちりと鳴らしなさい
「取り消し、行きなさい前ページに」
「残念、サーバーから大君情報を」取り出すことができない
「カリキュラム」
「指す」
「再調節しなさい記述」を
「現在のレベル」
「次のレベルへの改善」
「水平」去年改善できなかった
「次のレベル」 
「要求する」
「ランキングで」
「項目」 
「威信」
「残念、サーバーから大君情報を」取り出すことができない
「<b>NOTE:これが<b>DEMO</b>の記述であるので</b>、水平になることができない」。
「NTAのランキングのTh場所」の
「利益及び損失」
「最初の製造者」
「会社」
「作戦」
「個人指導」
「あなたの映像を送るためにここにかちりと鳴らしなさい」。
「どれも」
「インラインに」
「名前」 
「あなたの方針」
「彼の方針」
「変えなさい大君の方のあなたの方針を」 
「残念、サーバーから大君情報を」取り出すことができない
「残念、トーナメントの惑星で許可される商業作戦の設定無し」。
「このページで示されている価値今異なる」はことができる
「ローカル製造者のための」
「見つけられた」 
「設備」
「会社」
「町」
「価格」
「質」
「含みなさい選ばれる」
「やめられた調査」
最も一般的なsearch
」を達成するために「suppliers.
の許可のリストをすべて得る出版物<b>SEARCH</b>守備につく空
「自動関係の調査」
「大君選択」
「利益及び損失」
「注意しなさい」
「大君作戦選択」の
「商業作戦」
「あなたの現在の作戦の状態:」
「大君名前」
「同盟国」
「ニュートラル」
「敵」
「置きなさい方針」を
「個人的な幸運」
「平均利益(今年)」
「総威信」
「高潔」
「能力」
「ランキングから」
「最高レベルのあることのために」
「持っていることのために貸付け金」を
「カリキュラム項目」
「反対者」
「PGI」
「Mariko企業」
「Moab」
「普遍的な倉庫」
「会社選択」の
「収入」
「支出」
「戻りなさい」
「作動させなさいこの会社と」
「分解しなさいこの会社」を
「残念、サーバーから大君情報を取り出すことができない」。
「会社リスト」の
「会社」
「%1まで」移すことができる
「自動関係」
「再調節しなさい記述」を
「警告する!」
「辞職しなさい」
「ある本当にあなたがあなたの現在の政治義務を放棄したいと思うか」。
「新しい会社を作成することは新しい研究免許証の自動購入を含むかもしれない。 
Yourの次の免許証は要する: 」
「個人指導の仕事はあなたの最初の会社としてログオンされなければ進まない。 私達は新しい会社を作成する前に個人指導完全な提案する。 個人指導を」再開する前にあなたの最初会社としてログオンされることをあなたが確かめるそれをとにかくしたいと思う

If

「プロフィールのページからあなたの映像を」送ることができる
「あなたの広告提供者」を形成するために訪問しなさい市庁舎の設定で広告タブを
「市長の」
「あなたの公表の時間」を配るために次に変更しなさいプライオリティ値を
公表のvalue>%1</span>衝突か時間。「
「最も高く」
「高い」
「常態」
「低い」
「最も低く」
「どれも」
「インラインに」
「プロフィールのページからあなたの映像を」送ることができる
「最も強い候補者」
「指す」
「選挙への年」
「選挙への年」
「トーナメントの惑星の選挙無し」
「大統領無し」
「市長無し」
「名前」
「威信」
「普及した評価」
「大君評価」の
「IFEL評価」
「命令NO」
「インラインに」
「POPULAR
評価」の
「IFEL's
評価」
「TYCOONS'
評価」の
「市長」
「大統領」
「公表」
「%2の%1のための進水のキャンペーン…」
「間違い: 市庁舎に」結合できなかった
「間違い: 」接続できなかった
「撤回しなさいキャンペーン」を
「無効な大君の名前」
「この大君大臣として」は行動できない
「この提案良い!」は
「点検しなさい大臣の名前」を
「来る選挙に加わっていない。 あなたの政治運動を進水させるためにボタンを次につけなさい。 受け入れられるために、あなたの威信は%1ポイントより高い」べきである
「進水キャンペーン」の
「%1.才である。 キャンペーンを」有することができない
「あなたの適用は否定された。 私達の記録は既に公共の責任を」有することを示す
「残念、あなた自身のキャンペーンを持っていることのための必要物を達成しない。 あなたの威信は%1ポイントより高い」べきである 
「それはキャンペーンを進水させるには余りにも遅い。 キャンペーンは政治期間の前半の間だけに始めることができる」。
「選挙はトーナメントの惑星で行なわれない。 税の価値は固定であり、惑星が開くとき必要な区域制は提供される。 最低賃金がないし、プレーヤーは市民設備のための彼ら自身で中継で送らなければならない」。
「赤で示されている*Valuesはあなたが調査のために送ったそれらである。 これらの価値は個人的な威信によって他の大君が送ったそれらと混合される」。
「ノート: あなたの意見を送るために1つの項目にかちりと鳴らしなさい。 また注意しなさい新しい価値を送るそれに打ち消すあなた」送る前の価値を
「ノート: 訪問しなさいこの政治家のためのあなたの評価を」置くために地方紙のフォーラムを
「置きなさい」
「示しなさい」
「評価」
「多くより」
「より少しより」
「ノート: かちりと鳴らしなさいあなたの設定を指定するために1つの項目に」。
「どれも」
「良い」
「候補者無し」
「選挙ではないトーナメントの惑星の握られた
」は
「近い」
「YOUR
CAMPAIGN」
「ALL
CAMPAIGNS」
「市長」
「大統領」

「ドーム正常に作動している」は
「ドーム立寄られた所有者」
「ドームきちんと作用していない」は
「1つ以上の基本的な供給全然受け取られていない」は
「ない」作動するべき十分なお金が
「」はきちんと働く必要があると同時にドーム供給されていない

「ホームページ」
「プロダクト」
「供給」
「消費する」
「作り出す」
「の」
「可能」
「質」
「価格」
「設備」
「会社」
「購入」
「販売」
「加えなさい新しい」
「削除しなさい選ばれる」
「製造者」
「顧客」
「製造者」
「顧客」
「所有者」
「利益」
「去年」
「費用」
「収入」
「払い過ぎられる」
「変えられる」
「高値を付け過ぎなさい」
「関係」
「変わった」
「仕事」
「家」
「作業員数」
「一流」
「中産階級」
「下層階級」
「現在の労働者」
「作業員数質」
「給料を支払う」
「パーセントサラリー価値この設備の現在のサラリー間の比率を表し、作業員数の標準的な価格は販売する」は
「Conn」
「詳細についての」
「より多くの情報」
「住民」
「美」
「罪」
「汚染」
「生活環境基準」
「賃貸料」
「維持」
「サービス」
「要求」
「供給」

「概説」
「設備種類」
「町」
「集り」
「会社」
「CEO」
「操作」
「労働力」
「一流」
「労働者」
「の」
「中産階級」
「下層階級」

「造り」
「作業員数」
「一流」
「中産階級」
「下層階級」
「給料を支払う」
「名前」を編集するためにここにかちりと鳴らしなさい
「捜しなさいを」
「良い」
「取り消しなさい」
「残念、この設備に」接続できない
「これはデフォルトの製造者のあなたのリストに確立する<b>%1</b>とすべての工場間の契約をown.
Also、<b>%1</b>加えられる」。
「これはデフォルトの製造者のあなたのリストに確立する<b>%1</b>とすべての倉庫間の契約をown.
Also、<b>%1</b>加えられる」。
「これはデフォルトの製造者のあなたのリストに確立する<b>%1</b>とすべての店間の契約をown.
Also、<b>%1</b>加えられる」。
「これはあなたが」。持っているすべての設備と<b>%1</b>の間で契約を壊す
「forbidenアイコンを」。は表示する場合マウスのカーソルmap.
Toの飛行中止から<b>%1</b>に顧客を選ぶことを可能にするように形を直接この操作のかちりと言う音マウス変える
「名前」
「会社」
「あなたが」。所有する他の設備の<b>%1</b>に製造者を作る概要の選択
「<b>%1</b>のための製造者を雇う一般的な選択」。
「ヒント」
「大将」
「賃貸料」
「維持」
「作成した%2.の%1、所有者およびCEOによって」
「道」
「破壊しなさい」
「建設中」
「残念、この場所はである建設中」。
「人口」
「失業」
「生活環境基準」
「警察」
「健康」
「学校」
「火」
「始まった%2.の%1、所有者およびCEOによって」

「設備」
「会社」
「国会議事堂」
「町」
「」
「人々」
「ランキング」
「ニュース」
「調査」
「背部」
「家」
「%1によって所有されて」
「媒体」
「純利益」
「費用」
「ROI」
「既に」
「決して」
「送りなさい郵便」を
「示しなさい地図で」
「ランキング」
「ランク付けする」%1
「関連した性能はこの区域のハイライトへない」。
「住民」
「失業」
「生活環境基準」
「訪問ウェブサイト」
「幸運」
「今年」
「NTAランキング」の
「第1場所」。
「第2場所」。
「第3場所」。
「%1th場所」。の
「水平」
「威信」
「%1ポイント」。
「示しなさいプロフィール」を
「送りなさい郵便」を
「人々」
「索引」
「取引する」

「助けである建設中!」は
「次の会社を登録した。 1つをリストから選ぶか、または作成しなさい新しいものを」。
「会社」
「登録した%1.の次の会社を」 
「1つをリストから選ぶか、または作成しなさい新しいものを」。
「私用」
「より多くの情報」
「%1の設備」
「作成しなさい新しい!」
「%1.のためのIFELのファイルのあなたの記録がない。 査証がこの世界に入ることを必要とする。 投資機会はツーリストは訪問者の査証を使用して」。彼らの滞在を楽しむことができるが、大君の査証のホールダーのために無限である
「それは既に%1.歓迎を訪問したことにようである! 知らなければならないように訪問者の査証はこの世界に入ることを頼む度に更新されなければならない。 多分それはである投資家に似合う時間!」
「大君査証」の
「得なさい$100,000,000」を
「作成しなさい会社」を
「築きなさい帝国を!」
「訪問者査証」の
「大会新しい人々」
「」何が起こるか見なさい
「後でなる大君は」
「かちりと鳴らしなさい結合するために下記に記載されている世界の1つに」。
「%1人の住民」
「年%1」
「%1人の大君」
「オンライン」%1
「取り消しなさい」
「助けなさい」
「大きいシールの所有者」
「PGI」
「反対者」
「Mariko企業」
「Moab」
「特別なシールの所有者」
「普遍的な倉庫」
「ヨーロッパ、PGIの最も豊かな組織によって今日提供する利用できる最もよい技術の一部を創設した。 あなたのレベル効率を質PGIがgo.
PGIの企業へ方法、有効展示したら利用できる最もよい生産の質を追求し、設備にもかかわらず非常に高いががありなさい。 PGIは新しい世界のペーパーおよび印刷材料を作り出す唯一のシールがである。 化学薬品、衣類、residentialsおよび商業の中心はである強さ」。
「賛成論」
「騙す」
「利用できる最もよい生産の質の非常に有効な企業」。
「高い値段。 企業は時々余りに大きい」。
「最も強い区域」
「最も弱い区域」
「化学薬品、衣類、家屋、店および他の商業の中心」。
「これずっと知られているどれも」。
「バランスIFELにのMarkusのBlomke創設者によってコロニー」政治景色導入した、意見を異にする技術のほとんどはbeginners.
Dissidentsにとって理想的生産の質が低く、効率のレベルが最もよい利用できないどんなに」、のであるように建物を遊ばす非常に低価格を設計されていた。 反対者にアルコール飲料、おもちゃおよび木の生産の専有権がある。 最高の性能は耕作、ソフトウェア、棒および媒体にある」。
「非常に低価格。 汚染の低水準。 低い住まれた区域にとって理想的な小さい設計」。
「生産の低質。 低効率。 Archiquectureは時々扱いにくい」。
「耕作、ソフトウェア、棒および媒体」。
「Residentials建物、鉱山、冶金および重工業」。の
「最後のcentury.
Since Mariko工業の日本人が開発する知識に基づくMariko企業の提供の競争が激しい解決は非常に自動化される、少数の労働者を必要とし、非常に有効である。 より小さい構造は比較的低価格、より少ない汚染を保証する。 プラスチック生産およびCDはMarikoのシールに確保される。 その最も強い商業地区はである電子部品、弁護士、オフィス、家庭用電化製品および自営機器」。
「汚染の低水準。 非常に自動化されるIndusties。 efficencyのハイレベル。 比較的低価格」。
「罪および汚染への低い抵抗。 高いオートメーションは失業を高めることができる」。
「電子部品、弁護士、オフィスビル、家庭用電化製品および自営機器」。
「食品加工、residentialsの建物および媒体」。
「聖職者の地位は豊かなドイツの移民によってテキサスで、Moab創設された。 Moabは教化のすべての市民の建物の集中化にcult.
Thanksを包含する人にだけ明らかにされるsadomasochistの儀式によってだけ、このシールである戦いの罪および火のベスト達成することができる精神状態をである。 Moabにオイルガスの生産の鎖の専有権がある: 石油掘削装置、精製所および給油所; 最もよい鉱山および化学薬品; よく高く、下層階級のresidentials」。
「大きい罪および消火活動。 非常に有効な企業。 手頃な価格」。
「暗闇および時々frighting設計。	何人かの人々Moabの企業で働くのを好まない。 奇妙な殺害が家屋で」。発生することが言われた
「世界の最もよい鉱山そして化学薬品。 一流および下層階級のresidentials」。
「中産階級residentialsおよび媒体。 耕作および食品加工方法は疑っている」。
「特別なシールの所有者」
「会社リスト」
「有効な遺産のオンライン通し番号を提供しなければならない」。
「有効な電子メールアドレスを提供しなければならない」。
「実際あなたのフルネームを提供しなければならない」。
「あなたが供給したパスワード一致しない」。は
「パスワードを提供しなければならない」。
「別名を提供しなければならない」。
「供給しなさい次の情報を」。
「間違い」
「別名で」
「パスワード」
「入力し直しなさいパスワード」を
「通し番号」
「フルネーム」
「性」
「電子メールアドレス」
「でき事についての私が遺産か私の記述に」。オンラインで関連付けた電子メール
「ない電子メールは遺産オンラインで関連しているでき事についての私か私の記述と」。
「出版してはいけない他のプレーヤーに私の電子メールアドレスを」。
「出版しなさい他のプレーヤーに私の電子メールアドレスを」。
「重要: あなたがここに選ぶ別名が全体の遺産のオンライン宇宙の表すのに使用される。 ゲームのすべてのあなたのpossesionsそして達成に」。辞職しなければそれを後で変えられない
「良い」
「会社名空であるまたは次の特性」を含むことができない
「あなたの会社の名前を選びなさい。 また、と関連付けるために選びなさい技術の提供者を」。
「作成しなさい会社」を
「会社名」
「残念、水平な範例を達成するか、またはマグナシールへのアクセスを持つ少なくとも100つの高潔ポイントを持つ必要がある」。
「仲間との」
「Magna Corp」
「コロニーの人口過剰について心配したIFELは非常に大きい構造をEarth.
MagnaからのMagna Corpに特別なシールを専門にする与えた: Archologies (大きい家屋)および巨大な商業中心。 これまではそれらに利用できる唯一の企業は映画スタジオである。 このシールは範例のレベルを」。達成した投資家にだけ認可することができる
「この技術水平な範例を」。は達成したそれらの投資家にだけ認可される
「普遍的な倉庫は優秀な貯蔵の技術を提供する。 IFELは強くコロニーの倉庫の使用を励ます。 彼らは全経済の制御を助け楽にする大きい会社の管理を」。
「世界リスト」の
「オンラインで遺産あるの下で」は
「「名前」および「パスワード」は分野空けておくことができない!」
「入れるこの世界のためのあなたの名前そしてパスワードを%1.を書き入れることを約ある。 あなたがここに入れる名前という通知によってがこの世界のあなたのニックネームである新来者なら。 またパスワードを提供すること確実があれば(それを忘れてはいけない!)」
「示しなさい」
「待ち時間。 %1の接触を確立する…」
「ログオンエラー」
「あなたの要求だった間違い拒絶された賦課金」。は
「遺産にオンラインでログオンできなかった!」
「残念な、しかし遺産オンラインサーバーはある。 
Youは今ログオンできない。 後で試みなさい」。
「見つけられないサーバー。 
Pleaseは網へのアクティブな接続を」。有することを確かめる
「無効な<b>User Name</b>」。
「あなたが」。指定した名前を使用して誰かがある
「あるこの間違いのための2つの考えられる原因が」
「(a)はじめて記録して、既に」。取られる名前を選んだ
「(b)この世界でアイデンティティを既に有するが、無効な<b>password</b>を指定するか、またはあなたの名前を誤まって綴った。 パスワードを忘れていたら私達に知らせなさい。 私達はそれを取り戻すのを助けてもいい」。
「いかにかそれをする! これは共通の間違いではない。 
Itは2人が同じ<b>User Name</b>を使用して同時にログオンすることを試みるとき起こることができる。 一番最初の1つが記述、第2 1を得る
Theは別の名前を使用してログオンしなければならない。 
Thisはであるあなたの場合」。
「サーバーが顧客の製品回収にいかに」。結合できなかったかいくつか
「その名前を使用してログオンできない!」
「未知の間違い生じた」。は
「この種類の間違いを頻繁に得たら喜ばしなさい報告するOceanusに」。
「はねかけなさい」
「ゲームによる」
「入るためにかちりと鳴らしなさい…」
「オンラインで遺産はサーバーであなたのアカウント情報を貯えることができなかった。 」。再度失敗したらもう一度試し、Oceanusに報告しなさい
「この記述は既に使用中である。 試みなさい別の別名を」。
「無効な通し番号」
「遺産Online+serversに」接続できなかった
「5ログオン」
「今署名することを進むことができる。 次にかちりと鳴らしなさいサインインスクリーンに戻るために良いボタンを」。
「あなたが提供した名前無効であるまたはその名前を使用して会社がある既に」。は
「未知の問題はあなたの会社を登録することを試みるとき起こった。 もう一度試しなさい」。
「ノート: 最高の大君容量に」。達したので訪問者の査証だけこの世界で許可することができる今
「Tremendos carnas 0」の
「Tremendos carnas 1」
「Tremendos carnas 2」の
「Tremendos carnas 3」
「Tremendos carnas 4」の
「ノート: 最高の大君容量に達したので訪問者の査証だけこの世界で許可することができる今。 試みなさい他の世界の1つのあなたの投資家の冒険を」。
tidTycoonVisaNote
「ノート: 、この世界のための大君の査証を得ることができない今。 あなたが世界の最大数の大君として既にしている私達の記録ショーはあなたの高潔ポイント許した」。

「市長の」
「良い」
「評価からの」
「間違い: 市庁舎に」結合できなかった
「間違い: 」接続できなかった
「あなたのコラムのためのタイトルを」供給しなければならない
「あなたのメッセージを掲示している間間違いがあった。 もう一度試しなさい」
「かちりと鳴らしなさい」
「ここに」
「あなたの形態に戻るため」
「によって」
「%1編集セクションへの歓迎」
「あなたの投資家が出版するコラムを読むために左でリンクをつけなさい。 あなた自身のコラムを」掲示したいと思ったら形態を次に点検しなさい
「掲示しなさいコラム」を
「服従させなさい」
「評価しなさい」
「大統領」
「市長」
「このコラムへの応答」
「主要な糸のポスト」
「ポストコラム」の
「再調節しなさい用紙」を
「提供しなさいあなたの政治声明にタイトルを」
「あなたの評価をここに書き入れなさい。 ブランクの許可あなたが」変更されたいと思わない価値
「ノート: あなたの評価はあなたの威信によって考慮に入れられる」
「あなたの評価のあなたのコメント」
「堤出しなさい評価」を
「再調節しなさい用紙」を
「読みなさいコラム」を
「読みなさいニュース」を 
「近い」
「%1のサーバーに接続する…」
「最も最近に10のコラム:」
「掲示しなさいコラム」を
「応答:」
「すべてのコラム」
「最も最近に3つのコラム」
「設定」
「に」

「正常に作動する」
「立寄った所有者」に
「操作悩み」の
「必要な供給(か多く)受け取られていない」
「作動するべき」ない十分なお金
「十分供給」

「戻りなさい歴史で」
「前に進みなさい歴史で」
「新たになりなさいすべての意見」を
「停止しなさい運行」を
「Starpeaceホームページ」の
「表示造りメニュー」
「得なさい投資家の査証」を
「捜しなさい網」を
「ユーザ・プロファイル」
「地図眺め」
「宇宙眺め」
「郵便」
「雑談」
「選択」
「助けのための呼出しGMs」

「選択」
「造り」
「背部」
「家」
「皮情報」
「より多くの情報」
「設備リスト」
「利用できない」
「建物全然若草色の地帯か地帯に」はなければならない
「建物全然中間の緑の地帯か地帯に」はなければならない
「建物全然深緑色の地帯か地帯に」はなければならない
「建物全然黄色い地帯か地帯に」はなければならない
「建物全然青い地帯か地帯に」はなければならない
「今造り」
「道」
「市長」
「大臣」
「大統領」
「の」
「ではない市長!」
「徒弟道」を造ることができない
「健康」
「教育」
「防衛」
「農業」
「軽工業」
「重工業」
「商業」
「ハウジング」
「都市計画」
「造り国会議事堂」
「一流の住宅」
「住宅」中流階級
「下層階級の住宅」
「コマーシャル」
「市民」
「オフィス」
「産業」
「確保した」
「De地帯」
「道選択」
「破壊しなさい」
「強行採決しなさい」
「短い歴史的背景…」
「処置は近い将来にとられる。 地球は崩壊間際にある。 性質の人口過剰そして乱用は、乾燥した一度緑の惑星動いた。 最初世界の国はこれが状態を」。軽減することを望む第三世界諸国に対して参戦する準備をしている
「それへの代わりとして、IFEL (地球大気圏外の生命の国際的な基礎)は提供する革命的なプログラム、コードネームをつけられた<b>Legacy</b>を」。
「IFEL眺め」の
「IFELは神秘的な起源の入口を制御する。 これらの入口が使用されている新しい世界に住むのに」。
「人類はIFELの査証に適用し、これらの世界の1つの新しい生命を見つけることができる。 修飾するそれらの顕著な個人は特別な一種の査証を許可される: 投資家の査証。 投資家はIFELから100これらのコロニーを開発するために,000,000ドルを受け取る。 <b>Youはthem.</b>の1つ」である場合もある
「シール」
「選り抜きは世界の少数の会社IFELのシールに勝つために必要な多様性および力に一致できる」。
「シールは会社が投資家に技術の解決を提供することを可能にする。 現在のシールの所有者は次のとおりである: PGI、Mariko企業、反対者株式会社、Moabおよびマグナ」。
「価格に関する情報」
「<b>Legacy Online</b>である追って通知があるまでは自由」。は
「システム要件」
「あなたが」必要とする<b>Legacy Online</b>を動かすため
「ペンティアムII 500のMHzの32 MバイトのRAM」
「Windows 95、98、NT 4.0 2000年、XP」
「800x600 hicolor決断かより大きい」の
「Internet Explorer 5.5」
「50 Mバイトハードディスクの空き容量」の
「活動的なインターネット接続」
「28.8 Kb/s変復調装置」の
「これらのモードのあなたのビデオカードの速度であるあなたのgameplayのために限定的」。は
「オンラインで遺産への歓迎」
「このプログラムあなたのコンピュータに取付ける遺産をオンラインで」。は
「」取付ける前に多くを知りたいと思ったら次のリンクの1つを選びなさい
「条件」
「価格設定」
「部品を更新する…」
「<b>Legacy Online</b>より新しい部品を捜している」。は
「5ログオン」
「新しい」
「削除」
「応答」
「前方」
「郵便メッセージ」
「あなたが」。受け取ったメッセージを見るために<b>Inbox</b>タブをつけなさい
「あなたが」。送ったメッセージを見るために<b>Sent</b>タブをつけなさい
「<b>Draft</b>で見つける未完成メッセージをあなたによって救われて」。
「航海者の郵便についての詳細を読むためにかちりと鳴らしなさい%1here%2を」。
「郵送しなさいメッセージ」を
「付属品無し」。
「間違い: メッセージを開けることができない…」
「近い」
「から」
「」
「主題」
「日付」
「%1への歓迎!」
「証明書」
「区分警報!」
「あなたの建物の一部は区分された。 これはそれらのリストである。 そこにつけなさい地図移動を持つためにリンクを」。
「名前:」
「会社:」
「下記によって区分される:」
「Demolitonの日付:」
「巧妙な」振替
「国立銀行」
「量」
「貴重な%1:」
「%1の独立した連邦政府は暖い歓迎を与える。 私達は今あなたのである私達の国のあなたの幸運をここに増加することを望む。 ので深遠な共鳴の行為が私達の政府「主賓」の状態を与えて自慢している」。
「ここにあるある有用なリンク」は
「あなたのお金」を投資する方法を
「%1の国」
「%1の憲法」
「賞主賓について」
feedback>your feedback</a>およびあなたはゲームに影響を与えることができる! 刺激的で新しいフロンティアは今待ち、行き、そして繁栄する!「
「この電子メールアカウントは無料で作成された。 送るのにそれを使用でき、しかし%1で既に住宅をそれ持っている他の人々が付いているメッセージを受け取ることは地球を含む他の世界にメッセージを、送るために働かない。 知らなければならないようにインターネット技術特別調査委員会はまだ入口を通して」。使用することができる議定書を開発している
「投資家にあらゆる会社のための自由な電子メールアカウントに権利があるので作成する。 これらの記述はまた%1.netの私達の主要な範囲で作成される」。
「ビジネスの幸運!」
「歓迎」、
「全体的」
あなたがこの指名を受け入れたくないまたはあなたの言葉の間に辞職し、Minister Companyに転換し、プロフィールのページに行き、辞職Button.

Regardsの
IFEL議会をつけることを望む基本的な作戦Page>Strategy Section</a>.

If。「
「<b>Legacy Online</b>が新しいファイルを…」ダウンロードする間、待ちなさい
「研究するべき」お金無し
「貴重な<b>%1</b>の、私達の記録に従う
会社<b>%3</b>の本部で<b>%2</b>を研究することを試みていた」。
「不運にも破産の精査の下であなたの記述を送らないでそれを完了する十分な資金がない。 

は」。それを再度研究する前により多くのお金があるまで待っている
「不運にも、それに付す免許証のための十分な資金がないしそのような免許証の購入は破産の精査の下であなたの会社を送る。 

はまでより多くのお金がある待っていたりまたはそれを再度研究する前に別の免許証を販売することを考慮する」。
「点、

IFEL議会」

