
"고객"
"고객"
"고객"
"선정된 고객에게 판매하기 위하여"
"공급자"
"공급자"
"공급자"
"선정된 공급자에게서 구매"
"수색 를 위한"
"의"
"회사명"
"도시 이름"
"수색"
리셋
"종료하는"
"수입품 창고"
"상점"
"수출 창고"
"도시 무역 센터"
"일정한 창고"
"공장"
"명부 한계"
"수색 유래한다"는
"찾아냈다"
"당신은 명부에서 몇몇을 아래에 선정하고에" 눌러서 그(것)들을 가진 관계를 시작할 수 있다
"아니"
"아마 당신은 만족될 너무 제한하는 조건을 지정했다. 시도하십시오 몇몇 분야를 남겨두는 더 넓은 수색을 비운다"
"시설"
"회사"
"도시"
"가격"
"질"
"선정하십시오 모두를"
"Unselect 전부"
"수색 지시"
"찾기 위하여를"
"모양을 위에 기입하고 그 후에 클릭하십시오 "수색을""
"VistaGrande"
"당신이 원하는 정보를 찾을 것이다. 당신은 모든 일반적인 수색을" 달성하기 위하여 분야를 빈 공간으로 남겨둘 수 있다

"좋"
"반대하기 위하여" 묶을 수 없다
"서버에" 연결할 수 없다
"유감스러운, 이 위치는 이다 건설중"

"과실: 다이쿤에게" 묶을 수 없었다
"과실: " 연결할 수 없었다
"이것은 당신의 회사 및 기능을 전부 분해할 것이다. 당신은 IFEL에게서 넘어서 시작하기 위하여 $100,000,000를 다시 얻을 것이다. 확실한 당신은 이것 당신이?" 싶은 무슨이다 하고 이다 
"다시 놓으십시오 계정"를
"취소하십시오"
"유감스러운, 서버에서 다이쿤 정보를" 만회할 수 없다
"당신은 등록하지 않았다 어떤 공급자도 를 위한" 
"몇몇을" 추가하기 위하여 클릭하십시오 <b>Add</b>를
"또한 고용하십시오 무역 센터"를
"자동 포함하십시오 창고"만
"추가하십시오"
"삭제하십시오"
"처음 공급자는 공급자의 명부에 단지 당신이 첫째로 시설을 창조하기 때 둔다. 당신이 다른 공급자에 시설을 연결하지 않는 경우에, 처음 공급자는 시설을 공급자 명부를 함유할 것이다. 당신의 기능은 전부 처음 공급자로 자동적으로 당신이 당신 선택을의 밑에" 제한하면 않는 한 들어간다 
"유감스러운, 서버에서 다이쿤 정보를" 만회할 수 없다
"은행 구좌"
"날짜"
"전류 저울" 
"은행업무 정보는 즉시에서 새롭게 한다. 누르기 ""는 상쾌하게 한다 최신 숫자를 위한 공구 막대기에 ""를"
"IFEL의 은행"
"은행은 당신의 요구를 거절했다. 당신은 이미 당신이." 할 수 있는 최대를 빌렸다
"과실: 가동을" 실행할 수 없다
"빌리십시오"
"연례 관심사. %1 년에서 지불되기 위하여"
"보내십시오 돈"를
"과실: " 찾아내지 않는 다이쿤
"과실: 부당한 금액"
"과실: 돈을" 옮길 수 없다
"보내십시오에"
"총계"
"보내십시오"
"당신은 당신이 대부 
로 또는 당신의 투자자 비자의 한 부분으로" 받은 돈 
를 보낼 수 없다 
"당신은 없다" 보낼 것이다 아무 돈도
"공중 공무원 돈"를 옮길 수 없다
"대부"
"은행 이름"
"금리"
"기간"
"다음 지불"
"당신은 어떤 은행에도 돈을 빚지고있지 않는다. 당신이 IFEL의 은행에서 
돈을 빌리고 싶은 경우에, 당신이 입력 상자에 
를 위에 원하는 총계에 들어가고 누르십시오 <b>Borrow</b>를"
"유감스러운, 서버에서 다이쿤 정보를" 만회할 수 없다
"갚으십시오"
"<b>NOTE:이것이 <b>DEMO</b> 계정이기 때문에 </b>, 
you는 돈 
to를 옮길 수 없다 다른 선수 또는 정치 인사"
"돈 전송 경기 대회 행성에서 허용되지 않는다"는
"당신은 뒤에 오는 회사를 등록했다. 
는 명부에서 1개를 선택하거나 창조한다 새것을"
정보 "더"
"창조하십시오 새로운"
실행하지 않는 "!"
"<b>Note:이 페이지에서 보인 </b> 가치는 지금 다를" 수 있었다
"(올해에)"
"제품 판매"
"서비스하십시오 판매"를
"세놓는다"
"다른 사람"
"공급"
"봉급을 준다"
"정비"
"건축"
"연구"
"다른 사람"
"회사 선택권"
"회사명은 비 도 아니다 뒤에 오는 특성을 포함할 수 없다:  \/:*?"" <>|&+%"
"창조하십시오 새로운 회사"를
"당신의 회사의 이름을 선택하십시오. 관련시키십시오 시장 과학 기술 순서의 한과"
"과실"
"회사명"
"동료 의"
"회사"를 창조하기 위하여 여기에서 누르십시오
"취소하고 가십시오 이전 페이지에"
"유감스러운, 서버에서 다이쿤 정보를" 만회할 수 없다
"교육과정"
"가르킨다"
"다시 놓으십시오 계정"를
"현재 수준"
"다음 수준에 향상"
"수평을" 작년에 격상시킬 수 없었다
"다음 수준" 
"요구한다"
"순위에서"
"품목" 
"명성"
"유감스러운, 서버에서 다이쿤 정보를" 만회할 수 없다
"<b>NOTE:이것이 <b>DEMO</b> 계정이기 때문에 </b>, 당신은 수평하게 할 수 없다."
"NTA 순위에 있는 토륨 장소"
"이익 & 손실"
"처음 공급자"
"회사"
"전략"
"자습서"
"당신의 그림을 보내기 위하여 여기에서 누르십시오."
"아무도"
"인라인으로"
"이름" 
"당신의 정책"
"그의 정책"
"바꾸십시오 다이쿤으로 당신의 정책을" 
"유감스러운, 서버에서 다이쿤 정보를" 만회할 수 없다
"유감스러운, 경기 대회 행성에서 허용되는 상업적인 전략 조정 없음."
"이 페이지에서 보인 가치 지금 다를"는 수 있었다
"국부적으로 공급자 를 위한"
"찾아냈다" 
"시설"
"회사"
"도시"
"가격"
"질"
"포함하십시오 선정하는"
"종료된 수색"
"suppliers.
허가의 명부를 전부 얻는 압박 <b>SEARCH</b> 일반적인 search
"를 달성하기 위하여 수비에 세운다 빈
"자동 연결 수색"
"다이쿤 선택권"
"이익 & 손실"
"주의하십시오"
"다이쿤 전략 선택권"
"상업적인 전략"
"당신의 현재 전략 상태:"
"다이쿤 이름"
"맹방"
"중립국"
"적"
"놓으십시오 정책"를
"개인적인 운"
"평균 이익 (올해에)"
"총 명성"
"귀족"
"능력"
"순위에서"
"최고 수준에 있는을 위해"
"있는을 위해 대부"가
"교육과정 품목"
"반체제인사"
"PGI"
"Mariko 기업"
"Moab"
"보편적인 창고"
"회사 선택권"
"소득"
"비용"
"돌아가십시오"
"운영하십시오 이 회사와"
"녹이십시오 이 회사"를
"유감스러운, 서버에서 다이쿤 정보를 만회할 수 없다."
"회사 명부"
"회사"
"당신은 %1 까지" 옮길 수 있다
"자동 연결"
"다시 놓으십시오 계정"를
"경고!"
"사직하십시오"
"당신은 이다 확실히 당신이 당신의 존재하는 정치적인 의무를 포기하고 싶은?"
"새로운 회사를 창조하는 것은 새로운 연구 면허의 자동적인 구입을 포함할지도 모른다. 
Your 다음 면허는 요할 것이다: "
"개인 지도 업무는 당신이 당신의 처음 회사로 로그인되지 않는 경우에 전진하지 않을 것이다. 우리는 새로운 회사를 창조하기 전에 자습서 완전한 당신을 건의한다. 당신이 개인 지도를" 다시 시작하기 전에 당신은 당신의 첫번째 회사로 로그인된ㄴ다는 것을 당신이, 확인하는 그것을 어쨌든 하고 싶은 

If

"당신은 단면도 페이지에게서 당신의 그림을" 보낼 수 있다
"당신의 광고 공급자"를 형성하기 위하여 방문하십시오 읍 사무소 조정에 광고 탭을
"시장의"
"당신의 공표 시간"를 배부하기 위하여 아래에 변경하십시오 우선권 가치를
공표의 value>%1</span> 명중 또는 시간."
"높이"
"높은"
"정상"
"낮은"
"낮게"
"아무도"
"인라인으로"
"당신은 단면도 페이지에게서 당신의 그림을" 보낼 수 있다
"가장 강한 후보자"
"가르킨다"
"선거에 년"
"선거에 년"
"경기 대회 행성에 선거 없음"
"아무 대통령없음도"
"시장 없음"
"이름"
"명성"
"대중적인 등급"
"다이쿤 평가"
"IFEL 등급"
"위임 아니오"
"인라인으로"
"POPULAR
등급"
"IFEL's
등급"
"TYCOONS'
등급"
"시장"
"대통령"
"공표"
"%2에서 %1를 위한 발사 캠페인…"
"과실: 읍 사무소에" 묶을 수 없었다
"과실: " 연결할 수 없었다
"철회하십시오 캠페인"를
"부당한 다이쿤 이름"
"이 다이쿤 성직자로"는 작동할 수 없다
"이 계획안 좋다!"는
"검사하십시오 성직자 이름"를
"당신은 다가오는 선거에 참가하고 있지 않다. 당신의 정치 캠페인을 시작하기 위하여 단추를 아래에 클릭하십시오. 받아들여지기 위하여, 당신의 명성은 %1 점보다 더 높아야" 한다
"발사 캠페인"
"당신은 %1.살이다. 당신은 캠페인이" 있을 수 없다
"당신의 신청은 부정되었다. 우리의 기록은 당신은 이미 공중 투입이" 다는 것을 보여준다
"유감스러운, 당신은 당신의 자신의 캠페인이 있는을 위한 필요품을 성취하지 않는다. 당신의 명성은 %1 점보다 더 높아야" 한다 
"그것은 너무 늦다 캠페인을 시작하기 에는. 캠페인은 정치적인 기간의 전반 도중서만 시작될 수 있다."
"아무 선거도 경기 대회 행성에서 열리지 않는다. 세금 가치는 조정 이고 행성이 열릴 때 필요한 지역제는 제공된다. 최저 임금이 없고 선수는 도시 기능을 위해 그들자신에 중계해야 할 것이다."
"빨강에서 보인 *Values는 당신이 조사를 위해 보낸 그들이다. 이 가치는 개인적인 명성에 따라서 다른 다이쿤이 보내진 그들과 섞일 것이다."
"주: 당신의 의견을 보내기 위하여 1개의 품목 이상 누르십시오. 또한 주의하십시오 새로운 가치를 보내는 그것을 무시할 것이다 당신" 보내진 이전 가치를
"주: 방문하십시오 이 정치가를 위한 당신의 등급을" 놓기 위하여 국부적으로 신문의 공개토론을
"두십시오"
"지명하십시오"
"등급"
"더 많은 것 보다는"
"더 적은 보다는"
"주: 누르십시오 당신의 조정을 지정하기 위하여 1개의 품목 이상."
"아무도"
"좋"
"후보자 없음"
"아무 선거도 아니다 경기 대회 행성에 붙든 
가"는
"가까운"
"YOUR
CAMPAIGN"
"ALL
CAMPAIGNS"
"시장"
"대통령"

"돔 일반적으로 작동하고 있다"는
"돔 들렀다 소유자이라고"
"돔 제대로 작용하고 있지 않다"는
"한개 이상 기본적인 공급 전혀 받아지고 있지 않다"는
"없다" 운영할 것이다 충분한 돈이
""는 제대로 작동하는 필요가 있는 때 돔 공급되고 있지 않다

"홈 페이지"
"제품"
"공급"
"소모"
"생성"
"의"
"가능한"
"질"
"가격"
"시설"
"회사"
"구입"
"판매"
"추가하십시오 새로운"
"삭제하십시오 선정하는"
"공급자"
"고객"
"공급자"
"고객"
"소유자"
"이익"
"작년에"
"비용"
"수익"
"과불하는"
"변화하는"
"비싼 값을 매기십시오"
"연결"
"변화했다"
"일"
"가정"
"노동 인구"
"상류"
"중류"
"낮은 종류"
"현재 노동자"
"노동 인구 질"
"봉급을 준다"
"퍼센트 급료 가치 이 시설에 있는 현재 급료 사이 비율을 대표하고 노동 인구에 있는 표준 가격은 시장에 내놓는다"는
"Conn"
"더 많은 것에 관하여"
정보 "더"
"주민"
"아름다움"
"범죄"
"오염"
"삶의 질"
"지대"
"정비"
"서비스"
"수요"
"공급"

"개요"
"시설 종류"
"도시"
"송이"
"회사"
"CEO"
"가동"
"노동 인구"
"상류"
"노동자"
"의"
"중류"
"낮은 종류"

"구조"
"노동 인구"
"상류"
"중류"
"낮은 종류"
"봉급을 준다"
"이름"를 편집하기 위하여 여기에서 누르십시오
"찾으십시오를"
"좋"
"취소하십시오"
"유감스러운, 이 시설에" 연결할 수 없다
"이것은 과태 공급자의 당신의 명부에 설치할 것이다 <b>%1</b>와 모든 공장 사이 계약을 당신 own.
Also, <b>%1</b> 추가될 것이다."
"이것은 과태 공급자의 당신의 명부에 설치할 것이다 <b>%1</b>와 모든 창고 사이 계약을 당신 own.
Also, <b>%1</b> 추가될 것이다."
"이것은 과태 공급자의 당신의 명부에 설치할 것이다 <b>%1</b>와 모든 상점 사이 계약을 당신 own.
Also, <b>%1</b> 추가될 것이다."
"이것은 당신이." 가지고 있는 모든 기능과 <b>%1</b> 사이에서 계약을 어길 것이다
"forbiden 아이콘을."는 표시할 경우 쥐 커서 map.
To 비행 중지에서 그것의 당신이 <b>%1</b>를 클라이언트를 선정하는 것을 허용하도록 모양을 직접 이 가동 누르기 쥐 바꿀 것이다
"이름"
"회사"
"당신이." 소유하는 다른 기능의 <b>%1</b>에게 공급자를 만드는 일반적인 선택권
"<b>%1</b>를 위한 공급자를 고용하는 일반적인 선택권."
"힌트"
"장군"
"지대"
"정비"
"창조했다 %2.의 %1, 소유자 및 CEO에 의하여"
"도로"
"폭파하십시오"
"建設中"
"유감스러운, 이 위치는 이다 건설중."
"인구"
"실직"
"삶의 질"
"경찰"
"건강"
"학교"
"불"
"시작했다 %2.의 %1, 소유자 및 CEO에 의하여"

"기능"
"회사"
"미 국회의사당"
"도시"
"당신"
"사람들"
"순위"
"뉴스"
"수색"
"뒤"
"가정"
"%1에 의해 소유해"
"매체"
"순이익"
"비용"
"ROI"
"이미"
"결코"
"보내십시오 우편물"를
"보여주십시오 지도에서"
"순위"
"평가하는" %1
"이 지역에 있는 하이라이트에 없다 관련된 성과가."
"주민"
"실직"
"삶의 질"
"방문 웹사이트"
"운"
"올해에"
"NTA 순위"
"제 장소."
"제 2 장소."
"제 3 장소."
"%1th 장소."
"수평"
"명성"
"%1 점."
"보여주십시오 단면도"를
"보내십시오 우편물"를
"사람들"
"색인"
"뚝을 쌓는다"

"도움 이다 건설중!"는
"당신은 뒤에 오는 회사를 등록했다. 1개를 명부에서 선택하거나 창조하십시오 새것을."
"회사"
"당신은 등록했다 %1.에 있는 뒤에 오는 회사를" 
"1개를 명부에서 선택하거나 창조하십시오 새것을."
"개인"
정보 "더"
"%1의 기능"
"창조하십시오 새로운!"
"%1.를 위한 IFEL의 파일에서 당신의 아무 기록도 없다. 당신은 비자를 이 세계에 들어가는 필요로 한다. 투자 기회는 관광객은 방문자 비자를 사용하여." 그들의 체재를 즐기는 수 있는 그러나, 다이쿤 비자의 홀더를 위해 끝없다
"당신이 이미 %1. 환영을 후에 방문했다 보인다! 당신이 알아야 한 대로, 방문자 비자는 당신이 이 세계에 들어갈 것을 요구할 때마다 경신되어야 한다. 어쩌면 그것은이다 투자자에 어울리는 시간!"
"다이쿤 비자"
"얻으십시오 $100,000,000"를
"창조하십시오 회사"를
"지십시오 제국을!"
"방문자 비자"
"대회 새로운 사람들"
"" 무슨 일이 일어나는가가 보십시오
"나중에 된다 다이쿤은"
"누르십시오 결합하기 위하여 아래에 리스트 된 세계의 한 이상."
"%1명의 주민"
"년 %1"
"%1명의 다이쿤"
"온라인" %1
"취소하십시오"
"도우십시오"
"큰 물개 소유자"
"PGI"
"반체제인사"
"Mariko 기업"
"Moab"
"특별한 물개 소유자"
"보편적인 창고"
"유럽, PGI에 있는 가장 풍부한 조직에 의하여 오늘 제공한다 유효했던 몇몇을의 제일 기술 발견했다. 당신의 수준 그러나 그것의 기능에 관계 없이 당신이 효율성을 찾고 질 PGI가 go.
PGI 기업에 방법이고 능률적 전시하면 유효한 제일 생산 질을인 경우에, 아주 비싸. PGI는 서류상 그리고 인쇄를 새로운 세계에 있는 물자의 일으키는 것을 허용된 유일한 물개 이다. 화학제품, 의류, residentials 및 상업 센터는이다 그것의 힘."
"찬성"
"속인다"
"유효한 제일 생산 질과 더불어 아주 능률적인 기업."
"고가. 기업은 때때로 너무 크다."
"가장 강한 지역"
"가장 약한 지역"
"화학제품, 의류, 주거 건물, 상점 및 다른 상업 센터."
"이것 멀리 알려지는 아무도."
"생산 질이 낮 효율성 수준이 제일 유효하가 아니다 그러나, 균형IFEL 에의 Markus Blomke 창시자에 의하여 식민지' 정치적인 조경 소개했다, 의견을 달리하는 기술의 대부분에 의하여 beginners.
Dissidents에 대하 이상적'이기 위하여 건물을 아주 저가가 디자인되었다. 반체제인사는 주류, 장난감 및 나무의 생산에 배타성이 있다. 최대 성과는 경작, 소프트웨어, 막대기 그리고 매체에 있다."
"아주 저가. 오염의 저급. 낮은 사람이 거주케 된 지역에 대하 이상 작은 디자인."
"생산의 낮은 질. 저효율. Archiquecture는 때때로 어색하다."
"경작, 소프트웨어, 막대기 그리고 매체."
"Residentials 건물, 광업, 야금술 그리고 중공업."
"마지막 century.
Since Mariko 공업에 있는 일본 사람이 개발한 지식에 근거를 둔 Mariko 기업 제안 고도의 경쟁 해결책은 높게 자동화된다, 몇몇 노동자를 필요로 하고 아주 능률적이다. 그들의 더 작은 구조는 상대적으로 값싼 이고 더 적은 오염을 보장한다. 플라스틱 생산 및 CD는 Mariko 물개에 비축된다. 그것의 가장 강한 영업 지역은이다 전자 부품, 변호사, 사무실, 가정용 전기 제품 및 사무 기기."
"오염의 저급. 높게 자동화되는 Industies. efficency의 상부. 상대적으로 저가."
"범죄와 오염에 낮은 저항. 높은 자동화는 실직을 증가할 수 있다."
"전자 부품, 변호사, 사무실 건물, 가정용 전기 제품 및 사무 기기."
"가공 식품, residentials 건물 그리고 매체."
"종교 단체는 풍부한 독일 이주자에 의해 택사스에서, Moab 발견되었다. Moab는 수정에 있는 모든 도시 건물의 중앙 집권에 cult.
Thanks를 얼싸안는 사람들에서만 계시된 가학 피학성 변태 성욕자 의례에 의해서만, 이 물개이다 싸움 범죄와 불에 있는 베스트 달성될 수 있는 마음의 상태이다. Moab에는 oil-gas 생산 사슬의 배타성이 있다: 석유 굴착 장치, 정련소 및 주유소; 제일 광업 및 화학제품; 좋은 가는곳마다 종류 residentials."
"중대한 범죄 및 불 싸움. 아주 능률적인 기업. 적정 가격."
"암흑과 때때로 frighting 디자인.	어떤 사람들 Moab 기업에서 일하고 싶지 않다. 이상한 살인이 그들의 주거 건물에서." 일어난ㄴ다는 것을 말했다
"세계에 있는 제일 광업 그리고 화학제품. 상류와 낮은 종류 residentials."
"중류 residentials와 매체. 경작 그리고 가공 식품 방법은 의심스럽다."
"특별한 물개 소유자"
"회사 명부"
"당신은 유효한 유산 온라인 일련 번호를 제공해야 한다."
"당신은 유효한 이메일 주소를 제공해야 한다."
"당신은 실생활에 있는 당신의 성명을 제공해야 한다."
"당신이 공급한 암호 어울리지 않는다."는
"당신은 암호를 제공해야 한다."
"당신은 이명을 제공해야 한다."
"공급하십시오 뒤에 오는 정보를."
"과실"
"별명으로"
"암호"
"재입력하십시오 암호"를
"일련 번호"
"성명"
"성"
"이메일 주소"
"사건에 관하여 저가 유산 또는 나의 계정과." 온라인으로 관련시킨 전자 우편
"아닙니다 전자 우편은 유산 온라인으로 관련있는 사건에 관하여 저 또는 나의 계정과."
"간행하지 말라 다른 선수에게 나의 이메일 주소를."
"간행하십시오 다른 선수에게 나의 이메일 주소를."
"중요한: 당신이 여기에서 선택하는 이명은 전체 유산 온라인 우주에서 당신을 대표하기 위하여 이용될 것이다. 당신은 당신이 게임에 있는 당신의 possesions 그리고 공적 모든에." 사직하면 않는 한 그것을 나중에 바꿀 수 없을 것이다 
"좋"
"회사명 비 또는 뒤에 오는 특성"를 포함할 수 없다
"당신의 회사의 이름을 선택하십시오. 더구나, 관련시키기 위하여 선택하십시오 기술 공급자를."
"창조하십시오 회사"를
"회사명"
"유감스러운, 당신은 수평 패러다임을 달성하거나 마그나 물개에 접근이 있는 적어도 100개의 귀족 점이 있을 필요가 있다."
"동료 의"
"magna Corp"
"식민지에 있는 인구 과잉을 염려한 IFEL는 아주 큰 구조를 Earth.
Magna에서 Magna Corp에, 특별한 물개를 전문화한다 수여했다: Archologies (다량 주거 건물)와 거대한 상업적인 센터. 지금까지 그(것)들에 유효한 유일한 기업은 영화 스튜디오이다. 이 물개는 패러다임 수준을." 달성한 투자자에게서만 허용될 수 있다
"이 기술 수평 패러다임을."는 달성한 그 투자자에게서만 허용된다
"보편적인 창고는 우수한 창고에 넣는 기술을 제공한다. IFEL는 강하게 식민지에 있는 창고의 사용을 격려한다. 그들은 전체적인 경제를 통제하는 것을 돕고, 편해진다 큰 회사의 관리를."
"세계 명부"
"온라인으로 유산 있다의 아래"는
""이름"와 "암호" 분야 빈 공간으로 남겨둘 수 없다!"는
"당신은 입력한다 이 세계를 위한 당신의 이름 그리고 암호를 %1.를 입력하는 것을 대략 이다. 당신이 당신이 여기에서 입력하는 이름 고시가 이 세계에 있는 당신의 별칭일 신참인 경우에. 또한 암호를 제공하게 확실하십시오 (그것을 잊지 않거든!)"
"지명하십시오"
"기대. %1와의 접촉 설치…"
"로그온 에러"
"당신의 요구이었다 과실 거절한 부과금."는
"유산에 온라인으로 접속할 수 없었다!"
"유감스러운, 그러나 유산 온라인 서버는 아래로 있다. 
You는 지금 접속할 수 없다. 나중에 시도하십시오."
"찾아내지 않는 서버. 
Please는 당신은 그물에 활성 연결이." 있다 확실하다
"부당한 <b>User Name</b>."
"당신이." 지정한 이름을 사용하여 누군가가 있다
"있다 이 과실을 위한 2개의 가능한 원인이"
"(a) 당신은 처음으로 벌채하고 있다 그리고 당신은 이미." 가지고 가는 이름을 선택했다
"(b) 당신은 이 세계에 있는 신원이 이미 있다 그러나 당신은 부당한 <b>password</b>를 지정하거나 당신의 이름을 잘못 철자했다. 만일 당신이 자신의 암호를 잊으면 저희가 알게 하십시오. 우리는 당신이 그것을 돌려받을 것을 도와서 좋다."
"방법 당신은 그것을 한다! 이것은 일반적인 과실이 아니다. 
It는 2명의 사람들이 동일한 <b>User Name</b>를 사용하여 동시에 접속할 것을 시도할 때 일어날 수 있다. 맨처음 사람이 계정, 두번째 것을 얻는 
The는 다른 이름을 사용하여 접속해야 할 것이다. 
This는이다 당신의 케이스."
"서버가 클라이언트 되부름에." 묶을 수 없던 방법 몇몇
"당신은 그 이름을 사용하여 접속할 수 없다!"
"불명한 과실 발생했다."는
"당신이 과실의 이 종류를 수시로 얻는 경우에는 만족시키십시오 보고한다 Oceanus에."
"튀기십시오"
"게임에 의하여"
"들어가기 위하여 누르십시오…"
"온라인으로 유산은 서버에 있는 당신의 계정 정보를 저장할 수 없었다. 만일." 다시 실패하면 Oceanus에 재시도 해주십시오 그리고 보고
"이 계정은 이미 사용 중 이다. 시도하십시오 다른 이명을."
"부당한 일련 번호"
"유산 Online+servers에" 연결할 수 없었다
"5 로그온"
"지금 당신은 안으로 서명하는 것을 진행할지도 모른다. 아래에 누르십시오 서명운동 스크린에 돌아가기 위하여 좋 단추를."
"당신이 제공한 이름 부당하다 또는 그 이름을 사용하여 있다 이미 회사가."는
"불명한 문제는 당신의 회사를 등록하는 것을 시도할 때 발생했다. 재시도 해주십시오."
"주: 그것의 최대 다이쿤 수용량을." 도달했기 때문에 방문자 비자만 이 세계에서 수여될 수 있을 마침 그때
"Tremendos carnas 0"
"Tremendos carnas 1"
"Tremendos carnas 2"
"Tremendos carnas 3"
"Tremendos carnas 4"
"주: 그것의 최대 다이쿤 수용량을 도달했기 때문에 방문자 비자만 이 세계에서 수여될 수 있을 마침 그때. 시도하십시오 다른 세계의 한에 있는 당신의 투자자 모험을."
tidTycoonVisaNote
"주: , 당신이 이 세계를 위한 다이쿤 비자를 얻을 수 없을 마침 그때. 당신이 세계의 최대 숫자에 있는 다이쿤으로 이미 하고 있는 우리의 기록 쇼는 당신의 귀족 점에 의하여 허용했다."

"시장의"
"좋"
"등급에서"
"과실: 읍 사무소에" 묶을 수 없었다
"과실: " 연결할 수 없었다
"당신은 당신의 란을 위한 제목을" 공급해야 한다
"당신의 메시지를 올리고 있는 동안 과실이 있었다. 재시도 해주십시오"
"누르기"
"여기에서"
"당신의 모양에 돌아가기 위하여"
"에 의하여"
"%1 논설 단면도에 환영"
"당신의 동료 투자자가 간행한 란을 읽기 위하여 좌측에 연결을 클릭하십시오. 만일 당신이 당신의 자신의 란을" 배치하고 싶으면 모양을 아래에 검사하십시오
"배치하십시오 란"를
"복종시키십시오"
"평가하십시오"
"대통령"
"시장"
"이 란 대답"에
"주요 실에 있는 포스트"
"포스트 란"
"다시 놓으십시오 형식"를
"제공하십시오 당신의 정치적인 계산서 제목을"에
"당신의 등급에 여기에서 들어가십시오. 공백에 있는 넣어두 당신이" 변경되고 싶지 않는 가치
"주: 당신의 등급은 당신의 명성에 따라서 고려될 것이다"
"당신의 등급에 대하여 당신의 코멘트"
"복종시키십시오 등급"를
"다시 놓으십시오 형식"를
"읽으십시오 란"를
"읽으십시오 뉴스"를 
"가까운"
"%1의 서버에 연결…"
"최신에 10의 란:"
"배치하십시오 란"를
"대답:"
"모든 란"
"최신에 3개의 란"
"조정"
"에"

"일반적으로 운영하기"
"들렀다 소유자"를
"가동 말썽"
"근본적인 공급 (또는 더 많은 것) 받아지고 있지 않다"
"운영할 것이다" 충분하지 않은 돈 아닙니다
이젠 그만 "아닙니다 공급"

"돌아가십시오 역사에서"
"진행하십시오 역사에서"
"상쾌하게 하십시오 모든 전망"를
"멈추십시오 항법"를
"Starpeace 홈 페이지"
"전시 구조 메뉴"
"얻으십시오 투자자 비자"를
"찾으십시오 웹"를
"사용자 프로파일"
"지도 전망"
"우주 전망"
"우편물"
"잡담"
"선택권"
"도움을 위한 외침 GMs"

"선택권"
"구조"
"뒤"
"가정"
"은신처 정보"
"정보 더"
"시설 명부"
"유효하지 않음"
"건물 전혀 밝은 녹색 지역 또는 지역에서"는 있어야 한다
"건물 전혀 중앙 녹색 지역 또는 지역에서"는 있어야 한다
"건물 전혀 진한 녹색 지역 또는 지역에서"는 있어야 한다
"건물 전혀 노란 지역 또는 지역에서"는 있어야 한다
"건물 전혀 파란 지역 또는 지역에서"는 있어야 한다
"지금 구조"
"도로"
"시장"
"성직자"
"대통령"
"의"
"당신은 아니다 시장이!"
"도제 도로"를 건축할 수 없다
"건강"
"교육"
"방위"
"농업"
"경공업"
"중고업"
"상업"
"주거"
"도시 계획"
"구조 미 국회의사당"
"상류 주거"
"주거" 중류 계급
"Low-class 주거"
"광고 방송"
"국민 윤리과"
"사무실"
"산업"
"비축했다"
"De 지역"
"도로 선택권"
"폭파하십시오"
"Railroad"
"짧은 역사적 배경…"
"활동은 가까운 장래에 일어난다. 지구는 붕괴에 직면하여 이다. 성격의 인구 과잉 그리고 남용은, 건조했던 한 번 녹색 행성 달렸다. 첫번째 세계 국가는 이것이 상황을." 완화할 것이라는 점을 희망하는 제 3 세계 국가에 대하여 출전한 준비하고 있다
"그것에 대안으로, IFEL (지구밖 생활 동안 국제적인 기초)는 제안한다 혁명적인 프로그램, 부호에 의하여 지명된 <b>Legacy</b>는."
"IFEL 전망"의
"IFEL는 신비한 근원의 문을 통제한다. 이 문은 새로운 세계에 사람을 거주케 하기 위하여 이용된다."
"안간은 IFEL 비자를 신청하고 이 세계의 한에 있는 새로운 생활을 찾아낼 수 있다. 자격을 주는 그 걸출한 개인은 비자의 특별한 종류를 수여된다: 투자자 비자. 투자자는 IFEL에서 100백만 이 식민지를 개발하기 위하여 달러를 받는다. <b>You는 them.</b>의 하나"일 수 있다
"물개"
"추려낸 것 세계에 있는 몇몇 회사 IFEL 물개를 이길 것을 요구된 다예 다제 및 힘과 일치할 수 있다."
"물개는 회사가 투자자에게 기술 해결책을 제공하는 것을 허용한다. 현재 물개 소유자는: PGI, Mariko 기업, 반체제인사 Inc, Moab 및 마그나."
"가격 정보"
"<b>Legacy Online</b> 추후 통지까지 자유로울 것이다."는
"시스템 요구조건"
"당신이" 필요로 하는 <b>Legacy Online</b>를 달리기 위하여
"펜티엄 II 500 MHz 의 32 메가바이트 렘"
"Windows 95, 98, NT 4.0 2000년, XP"
"800x600 hicolor 해결책 또는 더 중대한"
"Internet Explorer 5.5"
"50 메가바이트 하드 디스크 공간"
"활동적인 인터넷 연결"
"28.8 Kb/s 전산 통신기"
"이 형태에 있는 당신의 비디오 카드의 속도 일 것이다 당신의 gameplay를 위해 결정적."는
"온라인으로 유산에 환영"
"이 프로그램 당신의 컴퓨터에 설치할 것이다 유산을 온라인으로."는
"당신이" 설치하기 전에 당신이 더 많은 것을 알고 싶은 경우에 뒤에 오는 연결의 한을 선택하십시오
"필요조건"
"가격 설정"
"분대를 새롭게 하기…"
"<b>Legacy Online</b> 더 새로운 분대를 찾고 있다."는
"5 로그온"
"새로운"
"감소"
"대답"
"앞으로"
"우편물 메시지"
"당신이." 수신한 메시지를 보기 위하여 <b>Inbox</b> 탭을 클릭하십시오
"당신이." 보낸 메세지를 보기 위하여 <b>Sent</b> 탭을 클릭하십시오
"<b>Draft</b>에서 당신은 찾아낼 것이다 미완성 메시지를 당신에 의해 저장되어."
"항해자의 우편물에 관하여 더 많은 것을 읽기 위하여 누르십시오 %1here%2를."
"우송하십시오 메시지"를
"부착 없음."
"과실: 메시지를 열 수 없다…"
"가까운"
"에서"
""
"주제"
"날짜"
"%1에 환영!"
"증명서"
"지역으로 구분 경고 발생!"
"몇몇은의 당신의 건물 밖으로 지역으로 구분되었다. 이것은 그(것)들의 명부이다. 거기 클릭하십시오 지도 움직임이 있기 위하여 연결을."
"이름:"
"회사:"
"지역으로 구분하는:"
"Demoliton 날짜:"
"성공" 돈 전송
"국립 은행"
"총계"
"귀중한 %1:"
"%1의 독립적인 연방 정부는 당신에게 환대를 준다. 우리는 당신이 지금 너의 것인 우리의 국가에서 당신의 운을 여기에서 곱할 것이라는 점을 희망한다. 때문에 중후한 교감의 행위가 우리의 정부 당신에게 "명예의 손님"의 상태를 주게 거만하기."
"여기 있다 몇몇 유용한 연결"는
"당신의 돈"를 투자하는 방법
"%1 의 국가"
"%1의 헌법"
"명예 포상의 손님에 관하여"
feedback>your feedback</a>와 당신은 게임에 충격을 가할 수 있었다! 호쾌한 새로운 국경은 지금 기다리고, 가고 번영한다!"
"이 전자 우편 계정은 무료로 창조되었다. 당신은 보내기 위하여 그것을 이용할 수 있고 %1에 있는 이미 거주가, 그러나, 그것 있는 다른 사람들은과 가진 메시지를 수신하는 것은 지구를 포함하여 다른 세계에 메시지를, 보내기 위하여 작동하지 않을 것이다. 당신이 알아야 한 대로, 인터넷 공학 업무 추진국은 아직도 문을 통해서." 사용될 수 있는 의정서를 개발하고 있다
"투자자는 어떤 회사든지를 위한 자유로운 전자 우편 계정에 당신 권리가 있기 때문에 당신은 창조한다. 이 계정은 또한 %1.net 의 우리의 주요 영역에 창조될 것이다."
"사업에 있는 행운을 빕니다!"
"배를 타고 환영,"
"세계"
당신이 이 지명을 받아들이는 것을 바라지 않는 기본적인 전략 Page>Strategy Section</a>.

If 또는 당신은 당신의 기간 도중 사직하고, Minister Company에게 전환하고, 단면도 페이지에 가고 사직 Button.

Regards 의 
IFEL 위원회를 클릭하고 싶으면."
"<b>Legacy Online</b>가 새 파일을…" 다운로드하는 동안 기다리십시오
"연구할 것이다" 돈 없음
"귀중한 <b>%1</b> 의 당신은, 우리의 기록에 따라 
회사 <b>%3</b>의 사령부에 <b>%2</b>를 연구하는 것을 시도하고 있었다."
"유감스럽게도 당신은 파산 면밀한 조사의 밑에 당신의 계정을 보내기 없이 그것을 완료하는 충분한 기금이 없다. 

는." 당신은 그것을 다시 연구하기 전에 돈이 더 있을 때까지 기다린다
"유감스럽게도, 당신은 그것에 붙어 있던 면허를 위한 충분한 기금이 없, 그런 면허의 구입은 파산 면밀한 조사의 밑에 당신의 회사를 보낼 것입니다. 

는 기다리고 또는 당신은 돈이 더 있을 때까지 그것을 다시 연구하기 전에 다른 면허를 판매하는 것을 고려한다."
"관계, 

IFEL 위원회"

